今の返事って　付き合ってくれるってこと？
なんですの　もう
あの これ…
恋の相談？
紙やインクを作るのも 「筆写師」の仕事のうちです
ねぇ　知ってる？　今日　転入生が来るんだって
オレの大事なもんを分けてやったんだ
春子さんとは高校の同級生です。
桜木君は違う
そういえば　そうね
こいつは 世界を変えるぞ
俺ら いつもここで騒いでるだけだからな。
くそっ　よりによってこんなときに
村松さん
あ… あの！
かっこいいし
培養型妖精兵？
そんな 楽しいライブでした
胸と言っても　真ん中のへこんでるとこだ　けっしてエロくない
地中に潜る奴が安全に俺たちのそばに飛び降りれるように
これは自分にとって最後の公式戦
具材なら　まだまだたっぷり残ってますわよ
セララゆう　女の子やけどな
ほら　あたしたちバラバラに住んでるでしょ
今日は上半身にノイズが出てるんで投げないっす
自分で会社を経営している天才少女
戦いを挑む相手がな
俺以外の人にはもう欲しがらないって約束してくれますか
泊まったことに怒ってるのかな
背景描けないのがバレないよう工夫するのが大変だったなぁ…
よく覚えていないんです
すぐ連れ戻さないと　社長に何か悪いことが…
えっとね…
ジェイソンを名乗るようになったのも
流川と えれえ違いだな
ところで　ベルナーゴまではどのくらい
まあ よくある話じゃ
失礼なガキにはキツいお仕置きが必要ね
邯鄲の夢は　栄枯盛衰を意味する言葉です
片桐さん　入るよ
利息のカウントは中断される
キモいよ
俺は自分の父親が誰であるのか知らぬ
へえ～
「フローラ・フェリンを　発掘したことで知られる」
それを模したクロスを身に纏っている
楽しんでは ないですね。
その人を尊敬できれば
クリスタ　もう諦めろ
彫り師さんに失礼だろ
うめえ
お前の頭ん中は丸み見えたぜ
上から言われた通りに
今まで宮中でほとんど忘れ去られて育った結果だ
いや ダスク・テイカー
余計なマネをしてくれたわね
出血が多い　下腹大動脈を結紮する
新入りの執行官　あれは　うまくやっているか
しっかりしろ！ 夏目 夏目
戻ってきたようだ なくなった自分の破片を見つけて
父の無念は私が晴らす
これから よろしくお願いします
ちょっと 放せ 放せ
礼を言いに来た
はい？
ちらっと見えた
あら　やる気満々だよ　このおチビさん
それよりも　今は我々が待ち望んだ光景を目に焼き付けるとしましょう
慊人のやつ怒ってるかな
本物はほら
僕が食べてあげないと
閣下 ザーツバルム城より通信です
必ずどっかに穴開いてるよ
お邪魔虫めが
早く夏休み来ないかな
ぎる？
例えば海女のコスプレで 北鉄さ乗ってウニ丼売ってもらうとかな。
そうですが…
サプライズだ…。超サプライズだ！
私は私だけがいない街のことを考えると
来たよ はいはい。
それは　「ハンター十ヶ条」の　其乃一にも
朝ご飯…じゃないわね
あの… この場面 １点はしかたないそうです
個々の能力は申し分ない　だが
自分たちのことしか見えてなかったのかよ…
壁の中に入ったら所帯を持つんだ
ボールが高い
戦闘隊員としてどんなに優秀でも
はっ ランチアンドミーティングっすね
さすが ウルトラ スーパー デラックスグレート スペシャルモデラーのミナト君だ
あっ　いた
基礎のトレーニングとよく駅前で歌ったり
藤原さんってどんな人
キースさん
まあその...ど どういたしまして
お兄さん 朝食の竹です
データ収集を目的として専用機が用意される
あたし めっちゃ緊張してる
ああ　大した怪我じゃなかったし
聞いたときはすごいびっくりして　ショックだった
いいぞ
カズ君は狩生さんをお願いしますね
俺たち兄弟が同じ条件で俺たちだってこと
お前らの熱意には負けたよ
なんもつけてないけど
この際　仲良くしてみたらどうだ
お任せを
来る…来る 来る 来る！
私 しばらくギルド休む
いやっ　失礼
なら 自分にはお似合いだってのか ご立派なことで
届いたわよ
ほら　ここんところ　セイント・テールが姿を見せないでしょ？
あなたの教師像や　起こったことも
言ったろ
お　おぬし一人でか
最後に撃った弾がまだ
まるでいつもとは違う スイッチが入ったように
２人のキャラクターも さる事ながら
イエーイ　ナイスピッチだ　真田
ああ～ 本当にこんな女性が実在するのね
嘘に嘘を塗り重ねて ママは交渉を続けました
弱いことが　こんなに悔しいなんて　思わなかった
休戦を申し込むと同時に　アセイラム姫捜索の協力を願うと
ヤベえぞ　青道
敵地より着信
おトイレ ついて来ないで
鹿島はもう本調子だ
こう
大戸さん　また来週
なんかいい感じんなったところで　あらためて乾杯しましょう
まずいの
見て すごい
アリババくんやモルさん
そして　できることなら
プリクラも駄目だ訳？
君は　どっちの味方なんだよ ちが
つまり　ここにいる何名かは必ず落選してしまうことになります
そりゃそうだけど
私も含めてな
ほかに ご注文は？
私のお気に入りに傷を付けたのですから
だめだね
憧れるだけの場所じゃない
実は　みんなが思っているほど
ト…トリッシュよ
騎士の時代じゃあるまいし
マリ あんた…
控え室ないし　メイクさんも来ないなんて…
あと１００回
それじゃ　店に戻りますか
そっか　食わないか
一時の感情に走って
すでに爆破準備に入っちまったか
イシュヴァラ教の大僧正 ローグ·ロウが 同胞のために
ヘドが出るね
人間とは言ってることとやってることは 違うんだなあ
そうやってずーっと糸を巻いとるとな
追いかけるぞ
洸ってそんなことするのー？
体重え
夢みたいな話さ
バカがまた増えた
いいか 外国人から見たら 特攻と自爆テロは一緒だろ
極限まで速く
いいえ　あたしの方こそ
電車の揺れだけでも痛い
頼んだよ　シン
帰りたい
じゃあ　送ってくれてありがとう
ええっ！
落ち着け 焦らずに とにかく できるところから
こうして
それで十分だ
やはりこれが一番しっくりくる
なぜ　案内する気になった？
そんな選手たちをまとめてみたいと思ったことはない
そんなことよりさ 最上階には他に何かないの
もし　私たちがデビューしたら
一部の勝ち組だけが　得してよ
私　今まずい事　聞いちゃったような…
やっぱりダメで
もう昼だし
能美は テストや剣道部の試合で自分の地位を築くために
翼をもがれて地に落とされる
いやいや ちょっと待ってください
栄純じゃ 栄純じゃ 栄純の声は通るからの
絶対 間に合わせるってメールは来てたけど
それは失礼いたしました
あなたが昨日　お姉さまと一緒に遭遇した御坂です
あんなところで本気出すわけないだろ
俺が殺る
頼むで
いいえ アバッキオ 誰も再起不能になんかならないわ
なんてね　ちょっとかっこ悪いか
行きましょうよ。 歌いましょうよ。
まっかせるにゃん
その客さんって
錬金術の基本　分解再構築っていうのは
でも巨神兵は　ここにはいないんだ
やるからには全力で勝ちにいこう
矛盾していないか
やあ お待たせ
だってそうじゃない
脳細胞のすべてがあの男と戦いたいと歌っていたような
そういえば　お前　小さい頃に俺の神社に遊びに来ていたんだぞ
で　何を隠しておる
早朝ですから
川上のフォームよりももっと下
観覧車って　料理を作ることに似てる
赤のレギオン プロミネンスの拠点で
きっと かなり 追い詰められたと思うから
栄口　俺らメシ行くから
へ？ 何で？
人を殺しちゃったの
ボスが使えと指示したのはこっちだ
ええ　来年の春から転入予定です
プログラム
こ…この人ダメだ
お前は あいつだ
決まってる　チャイナタウンだ
冬虫夏草
探すか
なんで今さら本物の教室所とかがいるんだよ
人体 緋の眼か
ぬれぎぬを着せられ　反逆者にされてしまった
補給 修理は別艦で実施されたい
到着まで20分　その間に覚えて
パンダくん　僕たちに　いったい何を　見てもらいたかったんだろうね
ベイビーマグナム　状況は？
何だ他にもいたのか
好きにしろ
千葉自体かるたが盛んな県じゃないから
ふんすッ！
看破できるような レベルじゃねえはずだ
ひとたび担任になったら　地獄の果てまで教えに来るから
大丈夫です
やはり　わけありなんだな 他の連中も
そ…そういうわけでは…
荒れ気味のナンバーズはいったん控えて
ロボットにより通信回路が破壊された
あしたのショートに備えて　しっかり休み取ったほうがいいと思うけど
聖剣が
エンディミオン　エンディミオン　エンディミオン
ここまで接近して 撃ってこないということは やはり…
バカバカ　私ったらなんて非現実的な妄想をしているのかしら
あ…それ
長官
どら 姉ちゃんが教えてやろうかオラ
はっきり言って 今の君と戦う気は全くない
ええ　さっき戻ったとこ
くそっ　守られた
あの言葉が引っかかる
あなた達　すぐに校庭に戻りなさい
棒を凶器に使うななんてルールはないからよ
なんだ　人造人間だと
あっ　そっち？
男女は三日寝屋を共にすると内縁関係を認めるって習わしの事よ
違う　あれは…
もういいわ おさがり
いや　いや　よくお似合いなんじゃないでしょうか～
何しにきたの？
わかってるよ 母さん
う～ 寒ぃ
ホントにゴメンね
全員下がれ
流川 血の出すぎよ 死ぬわよ あんた じっとしてなさい
帰らないと
呼び捨てでいい
あんたも放出系だろ
だってジミが…　兄さんが向こうから帰って来るんだから
こんどはなんだ
市長がわざわざ招待したってことは
内面的人格と特定の物語の具体的役割を担う存在として
してないし
ウィルソンさんはこのコンクールの審査委員長でいらっしゃいます
ほとんど可能性ゼロじゃないか
死に返す
動くな 丹波
何でもお見通しってわけか
自作自演の疑いが出ています
そんなこと…
アルカの「おねだり」を３つ叶えると
早く払え
すごいな　完璧な能力者探知能力じゃないか
ごめんね　悟さん
どこに出やがった　なに　俺らが討伐してやるぜ
まあ　まずは爺さんから話を聞くか
君　閉所恐怖症じゃないだろうね
どこにいんだ？
あぇ ああ 聞いてるよ
お前 何時代の人間だ？
ああ　おう　その子だったら
話がないなら　行くね
サイコパス治療は　また次の段階へ
本当はそんなことできるやつじゃねえのにさ
子供は叱れば言うことを聞くから
絶対的な力
これから何をしようとしているのか
俺は手に入らないぜ
次は東京一の強豪　北央戦
やめるわけにはいかないんだ
彩子さん これが 翔陽のベストメンバーなんですね
もう一生   食べる事ないんだろうな。
あっごめん
ジャスティスって名前でも　しっくりきたでしょ？
岸本さん
ご飯は？
ヴェネツィアの時と同じ感覚がさっき少しの間あった
指導者としても一流や
貴賓車両とはえらい違いだろう
この猫　彼女を「恨んでいる」から攻撃したのかッ
純白の
休みなさい
協力しちゃうよ コーディネートっ
なん　何でそれを
なんであそこまで安無を拗らせたんだか
間に合ってよかった
他のところも当ってみよう
ただ大人しく連れ去られていくだけだと思うか
半分くらいは遠くの国から毛皮を買い付けに来た人
いや
あれ あれ
これはこれは教主様
まったく　人の気も知らないで
会場の皆様
この世界における流通通貨は 金貨一種類のみ
あたしじゃ使えないってこと
気持ちで負けるな 気合を入れろ
まぁ　まぁ
5番 マーク
このカシャーン城塞にいらしたからには　もうご心配はありません
くそっ どっちへ動く
なぜ
おはよ レーちゃん
ここって　あのビャクレーのボスの家だよね
本当に作ってしまったんだから カプローニさんの夢は壮大だ
やだ ！
わがままな私を許して
そうすれば　一瞬で乾いた服に戻れる
多少の心配はあるが　海を渡ろう
たとえ自分を犠牲にしても
職人は物を作り　商人はそれを売る
覚えとくぜ　アリババ
放課後　お時間ありますか
「リターン」オンマサドラへ
あれはただの魔物だ
息子のゴンが同じ年で釣り上げるなんてねぇ
す…すまん　すまん　つい
僕とユリオが勝負するために　「温泉 on ICE」が開催決定
わたー
生活は苦しかったけれど　両親は私をとても可愛がってくれました
思ってないよ
そりゃあすげーよ
これくらい平気よ
この上に天然素材の商品がございます
突然倒れたと思ったら　ひどくなされて
もう少し我慢してくれる
死にそう
...... 哀れだな
汗の匂い　畳の匂い　札の匂い　エアコンの音
120秒程度だ
レンタル料だ
フライド評議員！
何 ぶつぶつ言ってんだ
ヤニクさん
ナイバッチ水谷　スイッチオン
おいおい 興奮しすぎだよ
友達じゃない　私のファンの子
礼を言うのは私の方だ
ああ　十年前 スピードワゴン財団がエジプトで入手したヤツだ
そのまま負傷退場…
ルキア　姉さん
いや　もう想像しただけで鼻血…
破壊じゃないところがなんか恐いな
感動の再会なのに　むっつりか
手がねぇ さまか
とにかくみんなが襲われてるんだ
寄るな　暑苦しい　やめろ
生徒指導室はどこにある
今日 挨拶したかったな
堅書さん？
やっぱりき昨日の風紀委員の仕事が影響して
我々は産まれ落ちた瞬間から　何かを奪い続ける
俺は普通に進学したほうがいいんじゃないかって考えてた
ああいう奴は倒せるかもな
クロード様の見様見まねて
実験動物と同じ扱いを受け
そうなれば再びモルフェアの夢に閉じ込めであろう
時間もったいないから
あ～！太陽出ちゃったよ～。
おい　いつそんな約束…
知らせてくださいよ
あなたたちが一緒にいてくれなきゃ  あたし…
ジンさん結果が変わらないなら何でこんなことを
奇遇だね
んだんだんだ～。
さあ 練習だ
无ちゃんに聞いても 別に変わったことしてなかったみたいですしね
約束だ
麦があいつのこと「それでもいいくらい好き」なら
ゲーム内の銀行にある共同の貸金庫や
パッチはいつ剝がれた？
あれがアローンならば
ほ…　ほんとですか
あの お食事 下に用意できてますからね
共に暮らしていた頃　私は川原で転び足を痛めたことがありました
有名だと思ったがな　小木のヘリ好きは
先日佐藤の襲撃時に殺害されたオグラ博士と
僕はとある人の努力によって
違った
聖戦が続く限り
違うよ ホモでも背徳でもないから納得しないで
そのときに　あなたがいなくなっていたら
票の動向が読めない時は積極的に棄権して
あとは作った本人 有富からレシピを聞き出すしかない
葉山さんちの排水溝からはめでたく遺体の断片が見つかりました
学校の地下に白いサイがいるとか
始めまして　ギ·バトスです
すげいぞ
滅多なことでは暴走しないが
まさかな
じゃ こうすると
好きなだけ飯食わせてやるよ
注目すべきはただ 一点
クソ すいません
誰か　グララットの手当てをしてやりな
巨摩大藤巻　初回に続き追加点のチャンス
今は枯れかかっているが きれいな花の咲く木があるんだよ
この海の都艦隊　旗艦・ネロルーポ号に保護します
いたにゃん
カフェの真ん中には水槽おいてね
しとー
えっ　どういうこと
誰もそこまで必要としてないんだから
和ちゃん お料理上手なんだー
豆粒女とっつかまえて 錬丹術の秘密 聞き出してやる
やった　どうだ　岸辺露伴
シロクマくん カフェモカ おかわりね
それじゃ ご褒美にプレゼントあげる
嘘つけよ　おまえ暇だろう　こっちは予定知ってんだぞ！
ニンジンが欲しいの？
あなたも　お腹が空いたでしょう
これ見たい　見に行こうよ
そうだよね 何とかしないと
桐生くんを怒らせた
ミギー お前はやっぱりわかんないやつだよ
グラブに入った
俺はお返しなんざ用意してねぇからな
…てなわけで  第２回  売り出し作戦会議を開催する
てめぇら何言って…
相手の気持ちを尊重し
いいですよね
私の錬金術を遠慮なく使わせてくれるからですよ
だったら 自分のピッチングを 貫かねえとな
なっ…なんだよ鹿島　王子役は不満か
早川くんがそういうリアクションする場合は
貴様の大声はそんなものか
そうよ 言ってなかったっけ？
三井よ なぜ うちに来なかった
ならば希求しよう　理想の世界を
一体 そいつは…
結構です
片岡監督にとってノックは選手とのコミュニケーションですからね
はー　そうでした
ミスター・タオ
夕飯はピザソースが使われていないように
名前は黒妻綿流　かなりあくどい男のようです
いつか　来るかもしれないんだ
美味しい　これ全部春ちゃんが作ったの
十分
しかし 桜木ってやつは
じゃ 蛇の目さん
あれから15年経ってる　証拠も全てなくなってるし
エミリアの手柄横取りとか性格悪いぜ
笑って笑って 貴志君
声も戻って
そんな かすり傷ぐれえで ベンチに下がるつもりか
逆効果になることのほう多いしね
貴様
やはり　ネックはナンバー２か
レナード様　ミスタ・カリウムがご到着です
人生を航海に例えると １目より２目の方が
さっさと退け
これでお前の里帰りの道も安全だ
なんかこう　差別化できるような
俺のレールを変えやがったんだ
何じゃ
そりゃ多少の計算力はついたでしょうけど
なくすと再入場できなくなるから 気をつけてね
湯船
わしらはあれを止められなかった
そんな暇はねえ！
こんな楽しいクリスマス 初めてだよ
しかし 私はお前を気に入った
爆弾になった空気弾は「キラー・クイーン」の能力で固定されている
だけど　俺だってこの程度で諦められるもんか
ドン ガラッシアの甥 ロナルドの従兄弟だ
歩ける
私たちに本来感情はない
幼なじみって言うとすぐこれだ
昔と同じ轍を踏みたいのか
年上は敬え
おとなしくついてきていただければ
何を？
そこならいつでも投げられますよ
いる？
終わっちゃった
楽しい軽音部ですが
国防省のドローン管理サーバーから
今地上では
お前みたいな子供だなんてな
どうせ子ども相手のお寒いお祭りですわよ
よく縁側でふたり日向ぼっこを
見た訳じゃねえよ
ヤツだ
ようやく分かった
できた所で大丈夫なんだろうかとか
まず１人だ
渡すもんですか　守って見せる
私に相談したくなったら　遠慮なくまた来ていいんだよ
おかずはね
東京の世田谷の一等地さ
悪い 俺と鳴子ちゃん 離脱する
何を今更
世話になったのは事実だからな
それから　勉強にもやる気なくして
鶫 発射までの時間は
僕らはそれに　長々と耐えなければならない
千紗ちゃん　雫ちゃん　何食べたい？
異世界の知識を魔法の技術体系の中に組み込むだなんて
こんなことで 高校をちゃんと卒業するという お母さんとの約束を守れるのでしょうか？
ただ この20分間だけは もってくれ
田中 フリー
じゃ　どうして譜めくりが必要なの
だから すみません 皆さん
無理をせず ワンバウンドでスローイングさせるあたりに
どうぞよろしく
その主題歌を歌っていたのは なんとおらのママでした
ごめんなさい お母さん
待って　待ってよ
第三セクターの意地見せっぺ。
なんでもクローン技術を使って　レベル5を
来い　来いったら
ここはもう電気が通ってないの　それから食べ物を
出てきたわよ
駄目　駄目…
放せ　やめろ
ちょっとの間だけだから
あなたの財布にしかダメージないです
こ奴の余へ向けられたただならぬ敵意もな
あ　和田賢治くんのお宅ですか　夜分…
ジャパニーズ何考えてんのか分からない
最近 ドラム たたいてないからかな？
国事を任す
三人がかりじゃったから不覚を取っただけじゃ
ダメージを受けた脳の修復が可能になる
じゃ　こういうのはどうかしら
しょうがねぇな
とにかく初回の守備は注意だね
ただの予想だよ　予想
いや　いける　話も結構盛り上がってた気もするし
娘を失うことと
ゲラルト様
レギュラーチームに負けず劣らず この安心感
ブーツレッグか ウィンザーの年代物だな
いつの間にか 白州先輩が塁に
どんな証言があったって勝ち目はない
すっげえよなあ
そこまでして手に入れたい相手って
暴走しているの
いつかまた会えるかな　デズモンドさんに
どんな教育を受けてるの
でも　あたしにはマーキュリーやマーズ　ジュピターみたいに
何だ？
来たみたいだぞ
ちゃんとお互い思ってることとかぶつけ合って
でも希美ちゃんは　自分がそう思われてることに全く気付いていない
斬撃は　こう
あそこだけはさすがのあんたもそう簡単に手出しのできる場所じゃねぇしな
特地派遣第三偵察隊隊長　二等陸尉伊丹耀司
ヤツらはコケにされるのが何よりも嫌いだからね
海女カフェ？
着いたんだよ　さっさと降りな
飲めよ
おぉ すごい
そういうわけにも いかないもの
まあ　そう言わないで　一杯頼むよ
ったく いきなり全力かよ
だが 近年の野球はそれだけじゃ通用しない
ただいま両毛線は雪のため 大幅な遅れをもって運転しております
梅干し
他人の背中で交差点渡ったり　ひとりでやってるんだもの
社にかけては消えて行ったそうだ
そうだな ランナーよりもまずはバッターに集中か
おいおい　なんだ　これ
年増め
そうね どうせあんたら兄弟は聞いたって言わないもんね
どうしたの？ ムギちゃん
そうよ
強打か スクイズか…
もうちょっと やってみないか？
その人に徳ポイントが与えられる
緊張して縮み上がって…
第四隊　状況を知らせろ
確かに一気に緊迫感でたね
それか雨の音きいてる自分にうっとりしてんだよ
１年生起用による　組織の活性化
いや 私が調査しよう
その遺体全てには共通項があった
特進の生徒　ほかの４人全員も１００点
てめえは母親を見捨てようとしたじゃねえか
人となりを表す人格は現れない
これで最後の結界は消え
色々考えた
どうして それを貫かん
俺は あんたを信じる
ハンバーグだぞ
この章の夫の帰りを待つ彼女の心情を知りたいのですが
しばらく伏せておいて下さい
何言ってるの セカイ！
それが　私の邪魔をした君に対する罰だ
いや 目的って言われてもなぁ
ゴムの力でコインを飛ばし返す気か
この…ばかたれが
里志 すまんが ちょっと来てくれ
どこに住んでいるんだい
なんだ あの動きは
頼もしくなったものね
うん　まあ
人間の病？
こうした言葉を毎日言い続け
よし…　行くぞ
寺坂君と吉田君は　それぞれ左右に３列
おいし～い
搾取の返済だと思っとるから誰も感謝などせんよ
わいの丸秘メモによると
俺　もう静雄は放っておく
聞きたいことがあるの
確かに烏間も人間離れしてるけど
そうね　何か要望は？
慎重になりすぎだな
まさか　自分を餌にするつもりですか
そこへ　内角に高速スライダーだ
私どもは 幅広い年齢の方々から愛されたく
なんでお前が
完了しだい二号機の援護に回して
体を　毒に耐えられる体に
うどん屋中心に考えたことがないからな
何でも　できそうっていうか
まあ　ただの紙鉄砲なんだけどね
だって  何かギャングみたいな人たちだったし
正しくは怒らせちゃった　なんだけど
分かってるな
やめてー！
露骨なアフィ稼ぎのイベントとかやらかして
まだ何も
樋笠先輩 狙い球絞っていきましょう
容疑者を減らカードを奪こちらのカード供給源も断つ
だからついからかいたくなっちゃうんだよね
怪盗キッドは不可能を可能にする大泥棒なんだよ
歯が　奥歯がこんなスピードで
カード自体が…
にゃ
あのさ 一つ聞きたいんだけど
大丈夫か
親子でその呼び方してんじゃねえ！
ちょっと呼吸で忙しいから
人間だもの ほっといても成長するべ。
真っ向から戦うのは得策ではない
わ　分かってるわよ
了解　確認するわ
ナイス 川上
無理させちゃって
プログラム　スタート
何処だよそいつ　俺がオコジョの仇を討ってやる
はあ　全力疾走だっつんだよ
舌の部品を作りましょう
恥部　分かる
その中核を成したのが　あの少年　キルア
公安のシステムに　侵入されたということか？
ぶっ倒せ　直実
それも多くの人間に
むげにはできんさ
アルバフィカが命をかけて守った村だ
やってられない　あんなの
さすがアームストロング家
目下のところは　首都新宿線の監視カメラ映像
お前　5分待つカップ麺3分で食うタイプだろ
あとは手伝ってくれてる先輩がたの報告待ちね
他にも 交通費支給とか学費免除とか 特典がついてくんの
やっぱ 勝負は こうでなくっちゃいかん
だって熊みてぇな先生と冬眠の話３時間半もするんだぞ
俺様の「イナムラ」は
狩生はスゲー頑張って
たぶんそうでなきゃ…
泉水がキスシーンにビビって 控え室に閉じこもってるんだ
サードランナー　スタートきってる
それで認可した芸術家が潜在犯落ちしてたんじゃ 世話ねえな
はい　パンダだんご
あら 民子ちゃん
「无は生かしておいた方が得が多いはず」
何が起こるか分かんねぇぞ
でもね　強いとか弱いとか
うるせえ さっさとうせろ！
まあ よいわ
ポイントを全損したものは
あのね　ココアちゃんと…
彼らはそんなことをするために  集まったわけではない
ガラ空きになったはず
止めろ 何度言ったら分かるんだ
あとは　公安を　ここに縛り付けておくだけ
ああ　ツールはすでに用意してある
どのくらい成長したか ちょいと腕だめしがしたくなってねェー
足りない脳を最大限稼動してよく考えろ
よし　そうと決まれば
カーツー
よろひく…お願いします
麻奈様  麻奈様ですわ
いや　この通りですよ
どうだ 様子は
告白相手の下着に興味はあるだろうけど...
すいません　降参します
己 流川 手前だけ目立つんじゃねえ
じゃあ 母さんにも藤井さんにも 瑠衣にも 内緒で
「人形」って…
カニを食べられたくらいで泣く男のことなど放っておきなさい
で由希君 さっきは何にをそんなに怒ってたんだい
「はい！帰ってきた 海女のアキちゃんです！
オレの兄は　錬丹術と錬金術の両方を研究していた
そもそも 右打者から逃げるスライダーがピッチングの中心になってるあたり
でも青道にとっては遠い遠い１点
結婚式 やってもいいよ
アラスカに続いて　二機目だぞ　おい
無事だったか
だけど僕らは
キュロスの頼みでもなきゃ　お断りだったけど
お代はいかほどですか
去る者だってちゃんと
ええ　すみませんでした
全力でお前を潰す
依頼は「幻影旅団」の抹殺
風祭？
けど　こんなとこでコケてちゃ　エースにはなれねえ
次回 まじっく快斗1412
もし私が保身のために この情報を大総統に売ったらどうする
いや… どうせ死ぬなら…
もうちょっと
もし妖怪なにかの仕業なら 早めに手を打たなければ
思ってはいけません
よし やって見たまえ
表現規制に対しての  痛烈な批判と言われており
本校舎でも　今ごろは総合順位が張り出されているころでしょうし
坂井先輩…
お前　とっとと故郷に帰ったほうが身のためだ思うぜ
そんな事で？ ハハハッちゃんちゃらおかしい。
アテナを倒し
槙島は交渉したんだ
平気です
大勢で食った方が　うまいだろ？
ウサギ小屋の話かよ
全部って？
どこにいるの？
この天才 桜木をこけにしやがって
なんじゃこりゃ
いるよね　ペットにこういう名前つけちゃう人
皆　セージとハクレイは身を以って
ムカつくことが更にムカついたり
はい　よく似合ってます
あのジェーソンを倒したんだもんね　強いねぇ
わかっております
お手柄ですね 警部
遠くへ逃げよう
殺しおはけは逃しはしない
考えろ　考えろ
「絶」
お前 それ 誰のお金だよ
ブルペンでどんだけ放らせても変わらねえなあ
か弱き我らを  どうか大地の御力でお守りください
はい 一人前だね
長い年月をかけてともに教会を作ったわよいが
若いころ　おじいさんがスイスを旅行したときの思い出の品なんです
この学校で学園長を務めてるの
具体的な相手が現れたから？
妹よ
勝手なことばっかし言ってごめん　うさぎ
しかも… あんた 何人？
こっちには打たないでね 打てないよね
あれが長では　世も末です
それでは　皆さん　ご機嫌よう
妾の念願がやっと実った
彼女は強い子だし
ああ そうだな
「ロックバンド　レイジーサンドウィッチのドラマーとしてデビュー」
君は私からじっくり学びたまえ まだまだひよっこなのだから
絶対需要あるって…
シンプルな方法で維持できる
予知野家のフランチャイズシステムは商標 マネジメントに加えて実際の働き手まで本部が派遣する
仕向ける
集 こっちだ
今日は粟屋んち行かないんだ
すっからかんの フルメタルの 世界中どこにもない飛行機が僕らの飛行機だ
お姉ちゃんは信じてくれないし
本当ね
めんまに 俺たちがしたことは一生消えない
このお面たちは  一行さんを狙っているんです
闇属性魔法
そんなところにいないで こっちに来なよ
ま…真名…？
私たちは犬の嗅いでいるにおいを知覚できない
なかなかやりますね
まあ 最後は三条の奴にいいように使われちまったけどな
あたしんち　知ってるわけ？
了承して下さい
けど　こっちも似合ってるじゃないか
携帯を…くれませんか
気休めで申し訳ないけど 持っていてほしいの
分かるんだ　ちびうさに触れるたびに
そうだったのかもなと思うよ
けどその前に死なれちゃ困っから避難
なんでオレが
痛ぁ～たたたっ！ い…痛い…痛い…痛い！
僕はあの時　アセイラム姫に　命を救われた
今はまだ そのタイミングじゃない
ウッラの母は己を取り巻くすべての事柄を恨んでいた
ビールとタラバガニどっちがいいと思う?
…ていうか駄目だからね。
ありがとう  ＧＧＫ
変な子ね
監督のあれはいつものことだからな
おい ペンギン
半分は海女クラブのもんだべ！
まあ　そう慌てるな　この機会を逃すわけにはいかん
まさに チームとチームの総力戦になってきやがった
入院中寝すぎたんじゃない
分かったよ 美砂
間違いない あいつ 絶対 処女だ…
う… うん
もし僕がここにいる乗客を
掃除人かもしれねえ
俺 すげえ楽しみ
俺はあの時 確かに…を殺した
あれは　一体なんだったんだ？
後ろがどうかしたの？
今度はそうはいくまい
もう女神を見つけた時以外連絡しないでよ
必要な妖精憑きは一人だけ
はいッ  ちゃっとかがんで～  胸をムギュッ
牽制はさびついてないっすね
なんだかいつも元気だね
どいてどいてどいてどいて～！ 春ちゃん電池！
しつこく先輩を狙うとか そういうことできる奴じゃないんです
小賢しい 隠れたか
そう遠くはないでしょう
とにかく婆さんを助けるにしても
こいつ　さっきより
ただ抗うこと
こいつら全部お前が集めたのか　鳴
タバコなら用意しただろうが
それに データベースは結論を出せないんだ
エンチャンターの特技です
次回　「文豪ストレイドッグス」第十話
かく言う私は恋をしたことなどないのだけれど
次の中間試験 どんだけ成績があがってるのか もう怖くってさ～
空間を削り取る　すると
父の従えていた式たちはどうなってしまったんでしょう
利益を得るのはトルキエ将国だけではないのか
後　友達の友達は知人だと思います
誰も傷つかないし　誰の期待も裏切らずにすむ
何だか緊張しちゃうな
怖くないや
放せ　太宰　人は…
上履きを脱いだ方がよく眠れるよ
さがせ　ミスティク
大番狂わせ 見せてやろうぜ
ああ お寺に広い駐車場はないかな
失礼しました
烏野は先に１セット取ってるし
橋本先生もたまにはいいこと言いますね
だって ほら いのりの中身が どうとかって関係なくて
ああ後部座席の前にあるね。
どうかしてるって 意味じゃないの？
まさか
そりゃＢじゃない？よく分かんないけど
決め手となる発言が登場したわ
何だ お前ら
聞いたか
瑞沢はチームとして残す札を
大丈夫じゃない
マジか！
すぐに現れ　強奪する
そんなお前がこのチームで生き残る道は  ただひとつ…
ねぇカスガ
あんな格好で目が合って心臓が止まるかと思ったんだから
魔女？
こんなの初めて見たぜ
オーケー　聖也
まずは私とティトス 二人だけにしてちょうだい
雷市に回すまでもねえ 俺が決めてやるよ
水が引いてる
小国にすぎなかった我が国がマルヤムとパルスを落としたのは神の力か
いっぱい  いるじゃないか
それじゃあ　お疲れさま
ちょっと  何なのよ  これ
実際の会場は この音楽室の何十倍も大きい
ねえ　もしかしてリムジンとか来んのかな
早いな　よくここが分かったね
始末しろ　デカ物
どこからか 原っぱに向けて霊波が放たれたのだ
なんだ　バイトか
いや　これは　星座か
やんなよ アキ。   でも…。
こいつには佐藤を止め　自分のポストを守らなければならない理由がある
は？
そうか　伏見はまだ見つからんか
おし　流れ切ンぞ
日本一っていうのは
最初の本番入れたら4回だよ
ナイン　この爆発は俺たちのせいじゃない
おーならが長いのね
した
お前はまだ軽くだぞ
一本下の道を来ちゃったんだな
平成元年だわ。
大切な… 大事なもの…
ますます精進いたします
もうちょっと動じてくれてもいいのにな
気をつけないと また集中しすぎた日向に噛み付かれますよ
そんなことありませんよ
そうなんだ
考えながら作るの
今はいねえけど 間違いねぐいるんだ。
いや その...
がしかし、驕れる者久しからず、俺だけは負けないと叫びつつローマ帝国は滅びたのである
海南まで見に来てるのか
それって効果あるわけ
これで取り戻せますね
あなたのせいではありません
実はその絵はおじいさんが美術館のオーナーに
もうですか
なんだか知んないけどモテモテくんじゃん
なんと不届きな！
ラベルが剥がれてる瓶のやつね
小夜　君に　餌を提供しようと思ってね
まずASを無力化する保証が必要だな
気持ちが逃げてたら　枠の中には入ってこないから
優　部活に出るなと言っておるだろう
そしたらね
大丈夫だ　正体を見つけようにも
夏歩はデートがこんな公園じゃ不満？
ずっと どこか自分を責めてた
むしろ好都合
青城は多分ОＢのいる大学と練習試合やってた
クリリンさん、みんなを逃がして
マズい!!
だから　性別なんて関係ないってこと
俺たちの兵器だけで風穴を開けられるチャンスが残っているかもしれない！
アルカ　ありがとうな
あの北の冷血女と呼ばれた 春ちゃんが!?
トリッシュは組織の者ではないし 初めてかかわったのは数日前のことだからだ
おお　ここのサークルも？
うまくなれるかな
始まったから切るね。
貴様　気でも違ったか?
鳴さんにリラックスしてもらえてうれしいです
いわゆる　野球留学というやつだわ
千尋だけには誤解されたくないんだよ
いや…あまり期待しないでちょうだいな
さあね　何も
あ　時間　もう行きます
くそ 赤木がいないための弱点が出た
佐渡　どういうことなんだよ　教えてくれよ
はいはい
ちょっと　何するんですか　大事な資料なのに
猿飛佐助の死骸が　消えただと
ちょっと待て 都合が悪くなるとすぐにそうやって
もう…ホントに恥ずかしいんだから
どうするキル
ここまで追い込まれたのは初めてです
勘定　ここに置くよ！
信じられると思う
くそ～大総統が戻ってきた途端  盛り返してきやがった
誰かさんのために
イタリアでは　みんな好んで食べテル
機密事項だ
新たな戦力が合流する
中国の鳥だからって 中国語しゃべる訳じゃあねえ。
きれいな結晶にしてから
行ってみない？
この町に来て君と知り合えて　本当に良かったと思っているよ
兵藤雫
アス...
こいつ反抗的
今日は軽めに流せって言ったろ！
どうするつもりだ　貴君
いざとなればこの手で殺してやる
俊 頼むぞ～
消費魔力量によってまちまちですが
苦しい…開かなっ…空気…
いや　今ここ人通せる状態じゃないんで　本当ぐちゃぐちゃなんで
内にくるならスライダー
なぜ 俺の親父の名を
うん 電源入れてないみたい
彼に奪われた力は あるべき場所へ帰るだろう
おお そっか　そりゃよかっ…
ああ　つっても中一の一学期しか一緒じゃなかったし
ぬ…ぬあん…だ…と…ぬ
私をここへ止めようとしているものよ
もう　来んな
「最終試練　死の回廊」
走れ 走れ 仙道さん
おっぱい触ってもいい
リンクスは通り名だよ　「山猫」って意味さ
たまんなぇ ぞくぞくする
悪かったな
そう 私は警察のありとあらゆる情報を見通す力を備えていると 言っておこうか
ねえ 今からうちにおいでよ 特訓しよう
誘拐を目撃した観光客から提供されたものです
止めても無駄って分かってるから　止めないよ
なにか嬉しい事があったのかなって
心霊写真ってやつよをな
あの冷静な牧が　なぜ…
やめてください  眠っていた本なので
阿部君キャッチャーやめないんなら
何故ですか
気持ちいいウサ
えッ　私が優勝でいいの？
思考形態は日本語を基礎原則としてフィックス
ナッツ屋もう閉まってる時間だから
確かに奴らは強い 今の俺達だと手も足も出ない
登りきったら我らの勝ちだ
ないのか…
自分が原因で大黒柱を折っちゃった今はどうだろうね
何でまた 家庭部に入るなんて言い出すんだ
心って…
分かった　隠し財宝自体がもともと偽物だった
んだぞ！   ほら 担任の先生もだぞ！
あのさ…
嘘じゃねえって。
お侘びに渡しました
パルスにおいては　兵権は一人　国王に帰す
まさかの返し
まあ　とにかく　保護者の方に連絡したから
楽様　格好いい
クラヴィスを持っているはずだ
会いたくてもしょうがないだろ　このナリじゃ
鈴原さんは決して戸隠のものにはならない
でも　比企谷の動…
ジンがざわついておるな
あれ　あそこにいるのって瀬尾先輩とこの前の…
花形さん
いいえ…なんか私の想像でいくと
今は何を言っても無駄だな
一度でも己が汚れれば　その力は…
詰めろ
さあ　何をしているのです
もう　ただの悪党だ
似てるなあ鈴鹿ひろ美そっくり。
気合い入ってるな ノリ先輩
え？　あ～　そう…
では　われわれも参りましょうか　導師
待機命令か何か知らんが
は はいっ
正直 世代交代なんてことが 頭に浮かんでくるな 藤真
生きる幸福
お前がチャンスをくれたんだ ありがとうよ
嘉禄様 御支度を
空気おもーっ
分かるもんか
メシだよー なぁんだまたケンカしてんのー
もし　支持率が１００％になっていたら
当然です
この構造からいくと…
一瞬だ 至近距離であっという間に起こっている
観客は死のうが一切文句を言えない
お前よく考えたのか
どこまでもお供すると約束したではありませんか
みんな　耳塞いで
ねえ  お姉ちゃん  この子たちって
お水を頂けます？　エデルリッゾ
苛烈な仕打ちは予想外の報復を生むものだからね
私頭にきちゃって
僕はパンダくんが何考えてるかわからないよ。
聞いてないですよ
何だ　３０秒ってのは
じゃあ今度は　半分程度の力で行くぜ
ただの
湘北 対 陵南の インターハイ出場を懸けた決戦は
さすがに速い
3千年前のシュメリアの 古い神の像だ
まあ大半は予算的にできそうにないんだが
ただの風邪なのに…
鼓動が やばい
敵うわけない
なに　そんな話全然聞いてねえぞ
シロクマさん さっきから 何やってるんだろう
この店 パーティーグッズ借りられるんだよね
やはり将王・バラバンがこの三将国軍の総指揮官
ですよねー
時を止めた
俺を殺してくれ
紅葉
再婚しても蚊帳の外ですね。
それかもな
いい勘してるぜお姉様
師匠ほどの方が　こんな極貧にあえいでいるなんて
歌う前みたいに　ゆっくり深呼吸して
私の父は10年前までこの学校の吹奏楽部で顧問をしていました
なぜ そう思う
絶対バレちゃった 真島先輩に　私の気持ち
それがあんたの夢なんでしょ
くそっ　まだか
それが　クロニクル京都事業なのです
とりあえず　やってみようよ
言うね ヘタクソトップ２
お宝　お宝映像ですわ
里緒菜ちゃん　僕ね　ずっと誰かの役に立ちたかった
調達先は秘密だ 詮索はするな
しょうがねぇな　台詞想像してやるしかねぇか
変わらんな　貴官も
ラインマイル　ジャンニ
そうなんだろ？
そういえば　チェイスさんって
全部　あのタコが作ったプログラムだろうが
はい　えっと　二つあるんですね
まずはそれからかな
その頭　悪くないんじゃねぇか
キンブリーとセントラルから来た部下たち
でも 今私が勝ったら悪者になる
だとしても　私はこれまでと
へっ　ひどいザマだな
自分がこの国を動かす人物になる
はい
戦女神として
しゃっ　倉持先輩
よく分からんってひどくないですか
こっから逃げてまた一緒につるんで
無価値な人間に呼吸する権利はない
シミのように広がって
「空挺降下」
片岡監督は１人のエースを育てることにこだわりすぎてませんかね
ほかならぬ　シロエさんのお願いですし　頑張りますよ
宗に聞くのが怖かった
俺は 天才 バスケットマン 桜木花道
き…キレてないっすよ。
だから女にはあんまなりたくな…
よく平気でのめてるわね
お付の方は無事です
よその国へ逃げとけ
当たり前じゃない！
キミは優しい子だよ
泣いてるのはあんたの方じゃないの
それに　貞子ちゃんって子のこともちゃんと聞いておかないと
車通すなよ！ 山車の通り道だぞ。
少しはわきまえろ　犬のクソ以下女
後からの不服は一切なしって
いや　捕まれたくねぇからだろう　何言ってんだ
地べたじゃない寝ところもそうだけど
教頭先生 お電話が入っておりますので
ねえ さっきの二人 どっちが好みだった
そりゃあり得る
雷
やっぱり  落書きしてやればよかった
とにかく仲間の魔法少女を探し出さないと
あたしも髪型変えたんですけど
町へ行く道はこちらですか
スタンド こいつ ポルポのスタンドだ 間違いない
あたしより機械が心配？
待ちなさい
細菌などの異物を捕らえて殺し　抗原や免疫情報を見つけ出す
もう来ないと思った
いいなあ
美丞で頑張ったオレに なんかないのかよ
サンキュー
でも　あれだけしつこく追って来たくせに
ねえ御飯は？ ちゃんと食べてんのかしら？
すいません　突然
あっちは人体の潜在能力をぎりぎりまで引き出せるらしい
いや　貝になってるの想像できるから
青服がぞろぞろと
それに２００階クラスっていや 相当なもんだぞ！
しかし 相手はコスモ学園
このゲームをクリアすればよい
殺し屋として一流なのは確かだろう
もう１球 外に さっきよりも低く…
必ず言うことを聞かせてやるよ　よく覚えておけ
火星の奴らめ
誰にも言わないでね 桜木君
こりゃ国友さんも苦労するで
自分のために生きろよ
でも　嬉しかったから
大学で同じサークルの大山くん
「危険な姉妹」
赤木に俺 そして三井
私たちの実力からしたら  まあ  当然じゃないかと
分かってくれた
別に熱血を求めてるわけじゃねぇけど
麻奈様の心臓？
惨めなものはないからね
必要とあればこの病院ごとつくり変えることになる
さあ １本いくぞ
つかまだおっぱいのこと根に持って？
ここは…
さわちゃんお手製の服があるじゃん
泣いてる
ペッツが身につけていた邪黒水晶のピアスだ
これも着てみて。 ほれ！
なんで！
もしかして黒雪姫さんと君 本当にそうなの
次に始めたら 休憩は一切なしだ
お初に お目にかかります
今 使徒がサードインパクトを引き起こせば 今度こそヒトは滅ぶ
さあ　行くぞ　ポリ公に気付かれる前にやつらを止めるんだ
坂本
うなじを狙って俯角いっぱ〜い！
僕も大慨だけど　君も相当だな
漫画の面白さは本来みんーな同じなの
ぜひ  共演させてください
私 何でもやるよ
お母さんは将来のことを　今から心配しているみたいだけれど
ざわついた　気のせいか
私　こういう者でして
あの子達は皆　元気にしてるよ
そんなに言うのでしたら　今から作ります
じゃあ　いってきまーす
たった一人のわたしの友だからな
全員に罰が与えられる
諦めんなよ 鵜久森
僕たちの見張りかな
危ないじゃないっすか
ヤ…ヤバい
冒とくとは　騎士団長にこそ向けられるべき言葉であろう
着替えてきます
どうして あなたは振り向いてくれないの
いいのよ反論して
それでいいよ！
上りと下りの繰り返し。
確かにこんな所で　リソース使ってる場合じゃねぇよな
じゃ　何なんだよ
うちのママが聞いたら腰抜かすわ
俺の机って　どこかな
チャイナタウン　ドイヤーズストリートにある
それでも僕は
あの人達にどう聞いたか知らねえっすけど
少しでも動いたら戦闘開始の合図と見なす
ファナリス兵団さえ撤退させられれば
俺の勘だよ
何で飛ばねえ
そして  決着の果てに  見えてくる真実とは
歌手よ　自殺した
オーグストが脇役ですって
妖力を使わず あの浴衣に一番早く触れた者が優勝です
すべての野球人代表としてここに立ってるんだ
「絶」には 対応できないようだな
西之端ヒーローショウテンジャーは
無難に友達でいいか
1558年７月　リヴィエア事変
見事にはまりましたね 継投策
ショウタイム再開といこう
私なりに目いっぱい女の子っぽい格好をして足なんか出しちゃって
ま 思ったより頑張りましたよ 黛先輩
ほら
土曜日だって忙しいんですから
お詫びに　ホテル行く？
光沢とか そうすればいんですか
来い 来い… ゾーンに来い
勝負あり
そこにいるのは誰だ
みーくん　なんか寂しかったよ　なんか
５人か２人
さっきの蛙?
ロッカーなんかに誰かがいるわけねぇか
やめなよ　2人とも
あたしたちがいるじゃないですか
直せ 活動目的が不明なんです
なんかあいつ　声くらはったぜ
あの人じゃない？
楽園はすぐそこだ
できない事を　しなくていい
佐藤さんは
だが　そこが心配だ
援軍を誘導する必要もあるし…
学園祭で 徹夜できるところ！
お前が構うから 噂が広がり
そして その生徒達と保護者 校長と教師達で 話し合いが行われたのさ
俺は一度も戦っていなかった
砂漠越えも あの子がいたから乗り越えられたんです
何を聞きたい
クソックソックソー
あなたが思っている以上に計算高い方ですよ
皆ほしいっていうから　連れて来たの
彼は神の子ではないが
どうにかして
願い？
すみません　何かもう無我夢中で
ＣＳにすると見られますよ
このラル　たとえ素手でも任務をやりとげてみせると　学園長にはお伝えください！
あなたも芸能人なの
ふん　集え　兄弟達よ
牛　豚　人　猪　熊
助けに来れば　救出する前に撃たれて死ぬ
コックリさん 霊が見えなくなってしまったのです
どうしてそんなこと…
新人か
繰り返しちゃダメだと俺の中のどこかが言って来る
ああ　あれ　うそうそ
それでも福田を止め
損してる気がする だってそうじゃん
インハイからアウトロー
狩生 委員会行こう
クレセントムーンで使われている調理レシピの事か
何があったんです
だって北上さんは素敵すぎるんだもの
外に７　内に４  チェンジアップ２
キリトくん ユイちゃんをお願い
新学期か
友達から頼まれて　好きな子の鍵を受け取った女の子が
あら 集は母親が帰ってきて うれしくないの
お前もそれぐらい覚悟のうえで　好き勝手やってたんじゃねぇのか
レイブン中将の客人だ
時間けっこうたったけどね
グリフ・マーサー　お前は一人逃げる気だったのか
男なら　そのくらいの敵に勝てなくて何とする
いや　いいよ　君は有名人だからね
「おら一人で生きていく。母ちゃんのように強え女になる」。
あるでしょう？　心当たり
それに　魂を感じたね
消えちゃった
なんだ　おまえずっと待っててくれたのか
その「流れ」に向かって集中するの
後 友達の友達は知人だと思います
さあ おいで 私のもとへ
まさか　俺がそんな呼び名を許していただって
どんくさい奴だ
ただ乗り移っているだけではない
体育教師がそこでコーヒーとか紅茶をこっそり飲んでるんだ
しかもタイムリープの力まで持ってしまった
12本の足を持つ蜘蛛の入れ墨　あれは
新記録達成 頼むぜ 花道
怪我をするだけだ
琴乃ちゃんの何を知っているんですか
宮城さん 三井さんの加入は
いや　やってみる価値あるな
ごめんな 夏目
湯音ちゃんがいなくなったんですの
彼は街で会長と呼ばれていました
それよりだな 「ポルポの財産」の噂知ってるか
や…やめろ…
一皮むけば 中身は ただのＪＫじゃよ
は…はや…
おとなしめだし
だから　本当のことを知ってもらいたくて
最悪なら肉離れも…
しかしその時
あなたは真の王にはなれない
右手どう
木山先生　大丈夫ですか
恥ずかしいですけど…
僕も同じ気持ちだったんだ
あら　錦君　大学は
聖宮に眠らせ
マジ 会場ドン引きだったよね
でも シロが最初に言ったんだ
いかせん
これはもう 見過ごすわけにはいかない
キモいっ　私キモいっ！
護衛の期間は？
クマなら鉄砲でいいだろ
あれは…シールドを サーフボードにして…
それにその馬が骨折したといっても　診断書だけですから…
楽様ってば
またそんなもの持ってきて
以後は街頭スキャナーに引っ掛かったことすらないのか
あやふやにはできん
聞き分けられるわけないじゃん
真田の持ち球は基本ストレート系
伏せるんだ
それはやがて広がり  大きな波となって返ってくるでしょう
時間がねえのは分かってる
１mmも後悔なんかしてません。
完璧にとらえたはずなのに…
本じゃなくて
四年前と一緒だ　まだ呪いは終わってなかったんだ
低めに速い球　もうイッチョこい
こいつで…
敵か味方か
なんて言うか　案外あんたも男らしいとこあったのね
硬えぞ　表情が
そうして やってきた初めてのお勤めのとき…
攻め 守り 癒やしを一番効率よく補強できるのが
あの犬　何で倉庫に来たんだ？
赤の王に青の王の様子に注意するよう　伝えておいてくれないかな
何で　あんたがこれを？
きさま 何者だ
こいつら 中学時代ずっと補欠だったもんで
鶫 今ので セキュリティーの 構造解析には十分だったはずです
大丈夫ですか　顔　真っ赤ですよ
みんなの安全の為には それが最善なんだよ
そんなことないだろ　きっと他のバスに…
こんなのは僕の望んだダラーズじゃない
リズ 掴まってろよ
根負けだ
いいんだよ
あんまり調子に乗るんじゃねえぜ
開会式の点呼始まっちゃう
ねね　るりちゃん　聞いてもいい
黒子は　黒子は
ジュピターパワー　メークアップ
酸素使っちゃ駄目なんです！
今回は何も言い返さないでおいてやるぜ
ダメです　あれは私が管理している魚ですが
しょせん実力差が全てなんだ
いったいどのようなご用件でしょうか
クリティカル ヒソカ プラスポイント ３対２
サファイア川島はパーフェクツ
ジョディッツ
心の中が澄み切った　優しくて純粋な人しかいません
そして何かするときは　ホウ・レン・ソウを忘れずに励みましょう
例えば なぜ殺害時の監視カメラ映像が消えているのか
あなたのような人間にも優しくしてあげますわよ
ふてぶてしいやつめ
何をですか
この話がどういうことかわかってんのか
天野アキ担当のマネージャーです。
まだバイクのバッテリーが残っているからな
あのミットを…
ただクリアした後なら　教えてもいいと言われてることがあります
今夜家を抜け出してこれるか
なんだと　てめぇ
ホント何買おうか
できるわけねえだろ んな頭
足に括りつければスカートが隠してくれる
悔しい
黒川さん？
利用してきたわ　自分の価値
さあ いざ勝負の時ぜよ
これについて何か知らないか
全然 だって私は強いもの
どんだ天野
目覚めて　競売に参加できなかったことを知ったら
曲は誰が作ってる？
昭和ヒットメドレー長そうだな。
私の名前はヒストリアっていうの
神にも等しい　聖なる獣よ
俺の名前　初めて呼んでくれたよね
ペガサス暗殺を企てるとは
あっ　そっか
何 ビクビクしてんのさ
で　でも…
忘れた日はなかったぞ
想像もつかないし　思い付きもしない
王が王の存在にまったく感づかないなんてね
本当にやめるんだ
ああ 行こう
付き合いてぇ
銀座四丁目当番　緊急事態発生
レイコさん
これぐらいできないと　アマルガムとは戦えない
どうしたの　あの丘
クラピカから能力のこと聞いた時 思ったんだ
水羽　もう行こう
きっと　すごいことだと思うわ
ないわ　油断しちゃった
はい ランチタイム終了
もちろん皆さんの事好きだし
こうなったら　俺がおまえの物語を描いてやる！
すぐに死んだら　つまらない
藤宮さん　今日一緒に帰らない
無制限フィールドはその名通り無制限だ
そして追って来る俺を千里眼で見てきびすを返し
また明日は新しいキャンバスに
サーバーをダウンさせたくない
窓から女の人がずーっと覗いているなんてあるわけないよ なあ
さ　お務めを頑張りましょう
東京からも人が来る。
泉くんはそんなことない
嘉味田君は何歳まで女湯に入ってた？
あそこからシュートだと
あなたがまた　強い心で戦っていけるように
わたしにやらせてください
なんか早くできるやつ　持ってきてやって
スペルでの移動とか　外敵対策だ
そういうことなら　お姉さんに任せなさい
東京までなんて あっという間に届けてやるよ
惜しい
まさか そんな
レギュラー陣だけがチームの一員じゃない
でも  女の人だよ
キルアは心中する覚悟でいた
それからもう5時間は経ってる
ここから 嫌なバッター続くのによ
奴らは「ポート・マフィア」と呼ばれている
現場の兵士のやる気が倍増する
わ 分かってます
お前より野球に詳しいんじゃねえか
おかしい
あのさぁ
ここも勝負か
白百合副大臣
前に腕を斬り落とした女のときと同じだな
また いつか会おう
俺一人で行ける場所じゃないからね
だって世界は
ゲームだよ
それよりどうかした？
このタワーには行く通りものルートが用意されている
現実世界じゃ俺は何一つお前に勝てない
でも それすらも予測して
何だ　お前ら
じゃあやろうよ！
原さん家庭科強いもんな
ずっとお姉様のお傍にいますのよ
候補は絞られてきてますね
子をいとしむのは母として当然のことだな
今度　埋め合わせするから
へえ
ま　とにかく　IgE抗体の使いすぎが　なんていうか　よくないんだな
マジックと魔法は 英語では
何もんなんだ あいつ
はい 名前というのは私のことではありません
何度も楽しませてくれる人たちですね
予備電源への切り替えコマンドは凍結済みです
どうぞ　適当にかけて
おッ？　おお～…
夢のように過ぎてしまった
今すぐ戦争を止めて下さい　そして　地球と和平を結んで下さい
攻撃がうまく決まんなくても 短気起こすなよ
ヒナちゃん
梅宮 ちゃんと息整えてから マウンド行けよ
ここからは別の方法で移動しなくてはならない
やっぱ恩は売っとくもんだな
うるさい あんなボロ車でここまで来れただけ有り難く思え
すまないが そこの水を取ってくれないか 喉が渇いたよ
いいんだよ
なんか　友情深まってる　仲良しだな　本当にもう
うちの後輩は…
楽しみにしているよ
暑い日が続くこの場所で
それとも アキに電話しよっか？
由美子　迎えに来たぞ
あんたにはロマンというものがないの
なになに　公式発表？とうとう行っちゃう？
私もさ　別に告白とかしたことないからわからないけど
敵 妖怪のことか
先生です！
なぜ　邪魔をした
沢村の野郎　今まで以上に  気合い入ってんじゃねえか
一方市松は突っ込みを待っていた
笑わせるな
うるさいな
八莉君
初めは　自分の運動神経を試したくて　やったことだった
コムギ　余を愚弄するか
はい　皆さんのお力添えに期待してます
この程度のこと　俺がなんとかしてやる
腹が　減っては戦はできないからね
自作AMPか
一緒にしようってのが無理なんだよ
俺達らしさはいつもどこかで食い違っていて
自分の気持ちを ぶつけろ
レーザー・ソード
そして的確に急所ばかりを狙ってくる
エレンはそのまま回り込んで獣の巨人の背後を追う
オーケーですお疲れさん
よし何でも聞け。
な 仲間
降谷 いけ～
ほら　長10センチ砲になってるし
まあまあまあ！ …って何だかオッサンみでえ。
夢じゃなかったんだ
無駄にセレブ感出ちゃわない？
うん　じゃあ
だって 分かんねえもう
下に降ろされた仲間は警察に捕まっちまう
俺 男なんだよ
いろんな なまりが飛び交って   おもしれえです。
次の大会までに ここを鍛えておきたいってのあるかな
しかもサイドスロー転向って…
いや　学校に行くんだが
あらまぁ　それは
リバチェスタか
はかな　スペクターは死なないだと
人より優れて いなくたって…
帝国皇帝は新領地から得られる税収の５割を
ねえ これから買い物に付き合ってくれる
きつい皮肉を繰り出すことで余裕ぶったりしがちですが
お…お前は いつも そうやって 人のことばっか 気にして
イケメンじゃなくて 可愛い子ネコちゃんでもいいぞ
クウェンサー　ヘイヴィア　ちょっと両手で耳を塞いで
なになに
やはりロリコ…
あたし　忘れものをしちゃったみたい
偉い人が悪いのか？先行き真っ暗
アキちゃん。
あなたは　あたしの敵じゃないよね
ここで一緒に暮らすのか？
バイバイ　マモちゃん　うさぎ
はい　おはようございます
いよいよ　動いたか
下手すりゃ ファウルトラブルは
俺に残されたのは…
バスケットマンは 人の意見を聞くのが大事ですから
ま まだ アウト１つも…
悠里先輩はみんなのお姉さんでいつも先のことを見ています
だめだ　かわす方法がない
ガーネット自身　名前のことくらいしか覚えてねえんだ
いずれヘルメット着用者は全員狩り殺される
確証はないと言っただろ
対象は大倉信夫
あの日 誓ったように
消えうせろ
案内　よろしくね
今度は射手の位置を特定させない巧みな射撃だ
日本から運び出す時のほうが苦労した
仕方ないだろ　こうしてないとできない 接吻だぞ
大丈夫です　すぐに…
ちょっと　お姉ちゃん?
今日は付き合ってくれてありがとう
フクロウとコウモリ
サーム殿
涼しいね りっちゃん
まあ  思い出したら言うよ
本人にな代わるから。
ミス北鉄のユイちゃんが   約２週間ぶりに
お前がこれを書いたのか
あらあら　あたくしがしたことが
９
せっかく会いに来たんだから出ておいでよ。
わっちゃそんなことせん
えっ今でも？
それどころうじゃ
少し狭いですが 静かに考えられるよう部屋を用意しました
もし 俺が兄貴の立場なら 迷わずプロを選びますね
みんないいやつなんですけど
でもきっと　みんなで杜王町を救ったのよ
中学指定なて　スクール水着のこと
根拠はない
９番センター 大田君
君はだまされている
委員会行こう
ちょっといらっしゃい！
カトーが史学に興味を持つとも思えないし
中世に生きる人たちは暇なんです
うちらなりにできる限りやるだけだし
この子は一号かなぁ
キシュワード　お主はアルスラーンの臣下か　パルスの国民か
何だったんだ 一体
何故蒲団を
ほんとだかんな
単なる部外者だったのに
傷ついた仲間の姿は
どうすればいいか  みんなで考えましょう
今こそエースの力が役に立つ
嘘なら死んでもいい
すいません もう何年も まともに 口きいてねえから。
私はここペシャワールから挙兵し　王都を奪還する
トルキエ歴75年８月31日
絶対自滅するタイプだよ
帰ってやれ春ちゃん 夏ばっぱの事は
そうだ　私たちは頑張ったんだ
本当ですね
これ以上　キャッチャーの言うことが聞けないようなら
でも怖けりゃ　首振れよ
これから　フローレイティアさんと連絡を取ります
コラァ　仗助ェーッ
かつて俺が　兄弟子と呼んだ男だ
どうやら「パワー」はあるが　遠くまで行けないタイプの「スタンド」と見たど
行きたい…
でも　俺は知っている
なんでローマの駅に蛇がいるんだ
いいから　早く渡してくれって
正直　少し寂しいけどな
聞いてくんの忘れたんだからしょうがねえだろ
ミケの餌食にするわけにゃあいきませんからね
入るしかねえだろ　もう！
何をやっておる　バハードゥル
大切なものだったんだ
親愛なるアッシュ・リンクスにまた会えるなんて
もしかして 僕の頭を乗っ取るの
侮れん
なぜ　シロエは自分を置いっていたのか
ただし　球種は問わない
真っ黒だ…
十萌さんの制服でお風呂に入ったら
逃げろ　ヤバい
清流にすもうが　どぶ川にすもうが
で　そこからどう転べば恋に発展するのやら
とても
世界を股に挟むってやつだ
おらがいてほしいのは とうちゃんだげだ。
「状況を説明せよ」
あの 再集合の話 あなた行きます？
なのに 誰かがネット上で葉山のコミュフィールドを運営し
武器を捨ててください
今でも僕は彼女を見ると我を失ってしまう
「ブレーキブレーキ！止めろ！」。
僕はそれを止める
てめえ　ホームへのカバー　忘れてやがったな
その第四位についで　第三位でも実験出来るとは
何であたしがわざわざこんなヤツと
分かった　望むところだ
けど　あいつ　バカなりに野球を真剣に覚えようとしてますよ
他に取柄がありませんから
さぁ～　大人しくしてくださいな　悪いようにはしま
自分でも今回は結構間近と思ったけど
さみしいの？
うるさいよ。   ブツブツ言ってないで 早く寝て。
統一戦争中から使われているサイデンⅦ型から置き換えるべく　開発を進められ
胸が苦しくなります>
お前も幻の銀水晶を探してるんだろう
違う！
私がやります！ え!?
彼は　パンダグッズ屋ではなく
どこって
ついにブチャラティが幹部になったぞ
富良さん　例の被疑者が動いたみたいです
そうですよね　確かに奏くんといると楽しいです
こいつは大事に捨てておくよ
日本人 子供に見られるらしいですからね 海外行くと
あいつにだ
１つ
例の義体の中身を回収に来た
私を揶揄してきたクラスメイトにカッターで切りつけてしまったの
あのとき悪かったのは　トイ☆ガンガンのほうだったんだ
それに気付いた者は必然的に
お化け屋敷やってます
顔が
満足してるわよね
こんな簡単な事なのに
一人しかいないのにね。
魔法っぽい効果音
あの子 あれで愛想笑いのつもりなんだ
だから　フード被って　見つからないように行けって
何？
えーッ！
夏も好きになられるのですね
神様なんていねぇと思ってるけど
「纏」の応用技「周」
何のことだ　痛い目に遭いたいのか
よく止めた
ダンスパーティーのパートナーになれるっていう例のおまじない
あるんだよ それが ちょっと待ってて
何でもヤクザの息子だとかって 一条って名前の
やっぱり俺にまともな練習させる気ないんじゃ…
これ　お待ち　持ってきな
矛を収めた判断力
そ　そんなこと
それは　汽笛
あんな　かわいい彼女 連れちゃって　憎いね　この　この
然れば面白い趣向を思いついた
は…はい よーく 言うときます
私と多佳子の部屋
留守… みたいだったな
何か言ったか
いっぱい残ってるでしょう
イェ～イ　ツェズゲラバイバ～イ
金さえもらえりや　何でもそろえてやるよ
事実ですので
喰われる
ダメだね
私もお母さんと約束してて
あれと同じだよ
ええ　そうなんです
Rayはもっとすごかったんですよ
ボールが浮き上がった
いいでしょ
無理だって
とうとうセイント・テールの正体が明らかになるぞ！
僕はね　天城がほしいんだよ
あいつのご友人さんですかい
面倒がゆえ　いろいろと先延ばしにしていたことが
うちの施設兵と戦ってる時もすごく綺麗だったよ
ああ そうだねー
お前の恐怖が今　形になって姿を現した
囮なのか
流川！
それはいけない
何を訳の分からないことを言ってるんだ！
つまり　イキナリはじめて会った人でよ
球種が多いから絞らないとな
画鋲　見えないがわしは今柱にいるらしいな
ほのか
さあ　大変な影響力を持つ人物だということは確かね
ちょっといいかしら
綾瀬も見るよな
危険じゃないわ
勉さんならスナックだよ。
そうだ あいつを止めんことには うちの勝ちはない
草薙君
採用戦争？
ふだんは見られないような一夜限りの夢の共演ってやつですよ
じゃあ帰るからな
食欲をそそる
逃げる事ねえべ 協会長さんよ。
わかりました　ではゾーンにください
何だ それ
何してるのかな
お願い　殺さないで
はーい なしてギャルオンリーなんよ ありえなくね
は はい…。
誰にも深入りしなかった
私はあの日　お嬢をこの手で守れるように
王に最初に謁見できた種族はアルフに転生できるって言われてるわ
遠くさ 行ってしまったみでえだ。
国の調査機関の２００年分の仕事にも値するよ
だが　ただいっぺんの会心の解答で　テストの勝敗は決まらない
怪盗キッドなんて そんなふざけたやろうは
胸当たってます　離して
三井のファウルが かさんでくる
さあ？わしもよく知らん
制服切り刻まれて　心を刻まれるより
実は まだ アンジェラと顔合わせできてないの
個人練行ってくる
今　盗聴器って　すっごく安くて　すっごくすっごく小さいんですよ
17人という犠牲者を出した大量斬殺事件から一週間
社会が是とするものを　無条件で受け入れるその姿勢
こっからだぞ　気抜くなよ
宮城 お前らしくねえ せりふだな
緊張感在りすぎると男にモテないぞ
この時空の鍵があれば
「クリーン」な戦争つったって
胸
幻書と縫いぐるみを交換したのか
アンジェラがいたからこそ私たちも頑張れた
そ...そう
仮説の裏づけだ
逆にもし　我が君に毛嫌いされたらと思うと
私達　やっぱり
そうしたら 姉様 もう怖い顔見なくなるから
韻子はあっち
はい　坊ちゃま
北北西に2900メートル
冗談　冗談
これ社長？社長じゃない？
勝ちに必要な人間がレギュラーに選ばれる
変態は？
最後の逃げ道がよりによって最強の壁に阻まれちまった
すっげぇ速い
サインも　もらいました
自分でも　もう理由はよく分からない
聖母様の顔があまりによく出来ているので
会話を聞かれるわけにはいかないの
あの人はきっと今でも待ってます
すごい　金色の水だ
男だったら隠せ
もうどう考えても夾君をこんなに好きなのは私だけ
だったらやってやろうじゃねえか
その通り　早速現場に向かわせたまえ
それが盛夏祭だ
水口さん。はい。 「わんこチャンネル」の池田Ｄに 連絡しといて。
ただの意地の張り合いじゃなくて　相手チームの情報交換もしてるし
おめ…ぇも見えたのかよ おい
もっと落ち着いて考える暇があったら
親よりも　生徒の気持ちを優先させたいんですがね…
来るなら来い
この前 俺が虫歯だったとき
まさか…
なんて言えばいいのかな　友達…
だから言ったろ　向いてねーんだよ
ほら 乳首じゃないけどね
俺らからも？
燈台の都の副市長が帝国兵に殺されてもなお
早く兵を回し　鎮圧しろ
ええ　「狼たちの帝都」の最終巻よ
それはどーも
爆笑！ドタバタ探偵団大活躍」
片や 俺はここでお前を死なしちまっても
あ…シン
結局徹夜か
だが　あのトルキエの小僧はそれを防いでみせると言ってるんだ
よし　雪音　お前の出番だ
どちらにせよ殺すには変わりないが
何だよ　その謎の義務
我々ヴァンパイアの力は極端に落ちてしまいます
気付いた!!
動かない
トリッシュ？
対象は現地で　反政府運動に関わっていたテロリスト
ああ お帰り
ナイスバッティング金丸
でも僕じゃない　僕があいつを殺すわけがないんだ
ガーネットがちんちく…
そんなリボンぐらい　いくらでも買ってあげるのに
駄目ではないぞ
敵に回すと恐ろしい奴ばっかりだぜ
もーっと見せて
だが普通にこの町で英語教師をして　るだけで
たたみかけるならここだ
そんな人間どうですか
イタチ様
静寂に沈む暗黒の…
先行ってろ　後で追いつく
海外では　自国語の辞書を時の権力者が主導して編纂することが多い
あれッ　まっつん　何を見て
最近後ろにくっついている黒い小猫
食えん奴だ
それって…
これは　夢
まったく　管理人がそんなんじゃ　こっちも困るんだが
どう　合宿の準備は
わざわざ来たんだから
一万円札を使う高校生が二人三人とやってきたら　不自然だからな
エリミネーターが　発動するほど
こんな所にあったのか
あ 何でもない事はなかった
かじかむ手で空に描いた
おーし　オッケー　１９！
座っててください
大変だったよ お前すげえ遠くにいるから
そもそも他人様を襲って　遊ぼうって連中だ
強くねーよ
あっ パンダポシェット!モコモコ～!
「うわ～」って？
俺はもう誰も殺したくない
そうにゃ
むざむざ敵を１匹地上に戻したら
意味がない
安アパートの壁は薄く  音も響いたが
おっす　おかえり
おかえりなさい
これからどうしたら…
ガキの頃に会ってると思いますね
何も出なかったのは悪いことじゃないんだけどね
大した度胸だな
ＣＭ入りました。 30秒前。
オーディション番組“マーズ・ブライテスト”で―
ボスメガネにいじめられたの
カウンセリングなら 何時でもいらしてください
他のプレーヤーの指定ポケットカードをランダムに １枚奪うことができるスペルカードだ
もう帰ってこないの？
今は戦わなきゃいけないんだな
「果てしなく」と
それで死んだらそこまでだろ
すげえ
だから強いんだ
前の２打席ストレートを打たれてますからね
鍵ぁなければ
町の急速な発展に伴って　人手は常に不足しています
澪ちゃん 澪ちゃーん
はい　３時間終了
危ない輩の危ない攻撃に
このボールをどれだけ低めに集められるか
うちに来るとか信じらんない
芽美ったら気にしすぎよ
全く
ラジオ？
そんな気無さそうだけどな
セーラームーン　ヴィーナス
運転手を失えば真相は闇の中だ
だから　大量殺人に手を貸すことになるかもしれない
さすが御坂さん　大人
あのままずっと動かなかったら　どうしようかと思ったよ
最後までエースに任せたからな
普通にかわいいし。
離せ  ねっ  離せ　どこへ引っ張っていく気だ　ねっ
それより朝飯だそうだ　ショーターを起こしといて
局長！
殺人未遂の容疑で緊急逮捕だ
ビリヤードは楽しくやるもんだぜ
吹き出す泡に隠れて下へ抜け出して
ヒスタミン
安西監督の前で告白した三井は
大総統のイス…
兄さんも泣かずに食べられるようになったの最近だから
さては 緊張して眠れなかったな
宮前先輩のキャラって　索敵スキルありませんでしたっけ？
わあ バッチリだね
循環…
特質系
独りぼっちで　グラミーなんてやれるわけないよね
やっぱ冬はこたつだよな
聴いたか 夏目 ちょっと 聴いた
ユイちゃんが蛇を飛び越えるの。
そんなこと言わないでください
少し話を聞きたいって
左右の脳をフルに使って記憶ができる
修行の初歩だね
あなたがアメリカ人と偽っているフランス人だとね
確かに名演説
どっちでもない？
じゃ これは？
甘い塩水じゃ
やった～！
近づくんじゃない　私をどうしようというのだ
昆虫の蚊は呼吸で出る二酸化炭素CO2を探知し
おい　きみ
控室が一体何だってんだよ
私　まだ　やれるわ…　鹿矛囲
貴方こそ 由希を 私達を愚弄しています
ええ
そうしたら 優しい目をした人魚がいたの
そんなことだと思ったぜ。
帰りたい…です
あのとき ちゃんと けがを治していたら…
ここは手堅く送りバント ランナー３塁へ
昼間は忙しかったのよ
美味い
つまり　民間人の死者はゼロ
この六面体の色を揃えたい
戦慄を覚えずにいられないほど　相手の力量は巨大だった
どうして僕 なんです
はい みなさん
１００万以上すんだぞ
龍馬さん 龍馬さん
文句があるなら佐渡に言えよ
今みたいに ピボットをきちんとやっとけば
そのかばんよ　光線銃とかウルトラハイパー無重力装置とか入ってないの
吹雪ちゃん　急にどうしたの
ところが　幻想御手被害者には
何故現れないんでしょう
宮
でも…無理っす。
役に立たないね
まして 桜木さんのような 天才でもあらへん
あっ　斬れる
ご飯も食べたくない
お狐様 早く 早くするにゃ
奇声って
不器用でスタートダッシュが悪いからといって
後ろだ
私も同じとこ
教頭先生の承諾はもらえても
俺の経歴を見た上での判断　というわけですか
奔放な少女
ブルペンで投げまくってたけど…
もともとはね
翔子と初めて会ったころの夢
いいイベントになったな
ここでする人　多いんだって
いいえ　私の持っているのはただの知識
誰だって孤独だ
何だ～！
よかったよな
うわ　ちょっと どこ見て歩いてんのよ～
なんだろう　なに
強盗にやられた
これはもうチームにとっても大きな存在ですよ
もしもし　无？
つまり まだ選択肢は残されています
ここで
庭に池があったりするのかい
懐かしいの　みんなどうしたぬか
数分後には　夕暮れの海のように凪いだ
あれ　まだライサンダーのセリフだよね
眠い目を擦り　彼は洞穴の入口からそうっと外を覗いてみました
先生早く！お願いします！
降谷君じゃなく沢村君か
何にしてもオレって情けないヤツだよな
そうですか
界王神様だって目の前にすれば、恐怖のあまり
説明を受けろ
そいつはダラーズ次第じゃねぇか
当たり前だけど
次元覇王流拳法
これほどお願いしても分かってもらえないんですか！
便利だが危険なものに頼った社会のことさ
空振りか
パンツタイプよりは経済的で無駄が少ないです
やった いいぞ
ここ 人形屋さんですか
そ…そうですか　内容と合ってると思うんですけど
これはうれしい誤算か
本田は今日から日焼け止めが大嫌いでして
関係ねぇ
流の先読みはほんと恐ろしいな
何でもないです…。
そっか
アマネの緊張度が尋常でなく上がった
そのうち声もかけて来なくなった
伯爵…
それは これまで 自分が歩んできた道
この真田幸村
起きないんでしょ　無理なんでしょ
「言ったら死ぬ！」って言いやがるからよ
ス...スイッチ...
これは一筋縄ではいかないな
こら
じゃあ　ここに住んでた人たちが塔を作ったのかな
今日はもう帰りな
ですから　そういう数字じゃなくて…
オフェンス チャージング
あの それでは 不本意かもしれませんが
可哀想にな
できるか
神山山岳会団長の小木正清さん（39歳）は
すごく　孤独だったと思うよ
社会生活に直接関わる人間を食料にはしないだろう
それだけちゃんとできればいいって思ってた
第４エンドレイヴ小隊 全滅 ２號ゲート 突破されました
父さんと母さん 説得するの 大変だったんだから
だが　その大いなる意思により
そのつもりだったんだけど
つーか
万歳
ごめんなさいね
自分でもわかってる
テストでもここまでも進化はなかった
平等で　完璧な裁きを　行えるからよ
お前　俺のことナメてんのか
内蔵されていた　インパクト　アブソーバー
答えを知りたければ レベル10に到達して
暗号化されたドライブがあって　今解読中だ
そろそろ上がれよ
よし
しかし まずい ２ゴール差に なっちまったぞ なんとかしないと…
昨晩のうちに襲われてな
とても大きなおもちゃ屋さんですね
悔いのないピッチングをしろよ　沢村
こいつは底が見えねえと
ぽろぽろ ぽろぽろ
立ち上がりから どちらも 互角…
またか
こいつの話 僕に理解できるかな
シャドウの出番が来たとよ。
いらいらする
故テラデインさんやブシドラさんの主張はもっともです
みんな硬くなってますよ 声出していきましょう
ええ　そうでした
という先入観からころっと騙されてしまう
帰らないんですか
永劫に歳古ることも叶わぬ作り物の身で
落としたからだ
どうして見方のはずのゴールドセイントが
そうはさせないわ
アレですナ
うわーっ！何機の敵がいるんだよ！
っていうか　まず俺を見てびびれよ
な なんすか
全快だな
多大な困難を乗り越え　大槻が一人で編纂した辞書だと知り
タイムアップ
記念切符で半券に ミス北鉄の投票券がついてんのさ。
冗談もほどほどにしてください
また戻ってこいよ
相変わらず仕事の虫ね
お前も大変だろう
可能性はあるわ
戸崎さん　これはさすがにまずいのでは
海南大附属高校3年
私たちへの挑戦状だな
シロクマくん　最初から言ってよ！
デズモンドさんからの招待状だ
事件性があるな
バイクに注ぎ込んでいることだ
グルメ旅行をゲットしたしな
この差は大きい 単純に計算しても
はっ　もしや昨日の
大丈夫だよ うるせぇな
ったく とっとと帰らせるか
学園生活部心得
海女は？
改宗も済ませぬ被征服民が　いつの間に我が軍に参画するようになったのやら
お買い物？うんうん行くよ
これは本能かもしれませんが種を守るためではないらしい
よくぞ生きて戻ったな　ペガサス
ヤキモチ？
またしても 仙道の執念のプレーによって
だいたい　こんな人の多い場所で始めるつもりですか
それがあるんですよ
消えた
ヨタカ君のような 元は被害者の能力者
私には雷を止められない
そうか 可愛い子分さんだねえ
僕が負けたら僕だけ悪く言われるくらい慣れてるよ
はぁ？ なんで？
シトロン・コール
恭也くんまだかなぁ
えっ　ちょっと待って　まだその　なんていうか…
僕たちの色が見えるか
正体を見せなさい！
えーと…
ねえ　ティトスくん…
今　ゲラを洗い直しているところですが
芸能事務所の人だったんですか
柔道が 面白くて しかたがなかった
ありがとう もう おなかいっぱい
ウソ！さっきまで全部揃ってたのに…
そうだ　まだお礼を言ってませんでした
白龍戦のあと　素直にナイスピッチって言葉が出てきたんだ
東京都のベスト８とか すげぇな
世話になったから
やっぱ思い出せん
いいことって
早いな　もう出てきたか
命中すると確信するまで発射するな
ですが グラウンドで戦うのは我々ではなく選手です
それで　お望みの村は堪能できたの
おお～！
風か
あか　うらあか
もしくは私を男だと思ったか
スタイリストはつくの？
あ　別に…私の気持ちをその…
でなきゃ困るんだ
１…２…３！
お前に言われたくないな
逃げてない…
二人とも
まぁ　残り１０時間でゴールできるかどうかは
さすが春市
そうか この女が死んだら錬成するのかね
そうだった　僕は１年そこらしか生きていない
なら 俺も行くって
律が起動するのは８時ちょうどだ
あのセットアップ また間近で見れんのか
大学どころか 漫画サークルにも行こうとしない
ちょっと咳き込んだだけよ
まあ、お知り合い？
ずっとずっと気付いて　自覚して
ここで指揮を執られますか
そして 毎日 吐いた
もう一つ先生に言われたことがあるの
マジか　何呼べんの
ナイスバッチだ この野郎
男とか女とか関係ない
ああ　自己紹介　まだだったね
同じポイントガードでも
いいよ 気にしないで
月島殿　私が援護に回ります
ヨタカが変わっちまったのをこの目で見た
それってあんまりよろしくないと思うな
特殊相対性理論と一般相対性理論なら　特殊の方が好きだわ
ナメてたぜ ハンター試験を…
ゆ…び
じゃあ 東京行きは諦めるんだね
にゃじゃねえよ
敬語ってだけで　ちょっと距離感があるし
まあ　美味しい　このお菓子は何？
あれは俺のターゲットの札さ
あぁー いえ 何でもありません
そっか　お疲れ様
まだ入院してたよね 何で
いいかい　あんまし俺の町に長居するようだったらよ
でもそれは 既に成功しているのだと思っていた
なりなよ
ったく 日曜なのに こんな時間に起こしやがって
最強の切り札を使わないなんて　バカのやることだろ
全て余に集約されるよう機能したキメラの生態に
フリーが終わったら　それぞれ自分で答えを出すと決めた
ちょ…　ちょっと待って！
それじゃ 私 晩ごはん買ってくるよ
今月の皇帝占い
今からシャワー？
あ あごめん。
最近　深夜寝付けないとおっしゃって
何だ？ 手前ら
振りでいいから動じろよ
そうしてあやかしに憑かれると
お前は犯人を目撃している
なら　早く逃げちゃえばいいのに
もう１０分くらいバット構えたままだぜ 哲さん
これだ
小学校の時　ここで行きと帰り　手を合わせていたの
それ持って歩きたくないからまとめてんだよ
編集長？
私がやるしかない
今見ているものは現実と少しだけ違う
キノ　薪割りは？
人格はもたず
やってくれたな
朝には着く 眠っておけ
そもそもあの映像のどこが そんなにいがったのかね。
ちなみに けがで退場の場合は
そいつは　お前さんの仕事だ
山岡
生徒に与える影響も考えろ
吐いたツバ きれいに片づけてもらいますよ
正式に宣戦布告か　休戦するって話だったのに
のうてんきなヤツだな
ブチャラティ ボスからメッセージが入ったようだぜ
不死身の体　夢のようではありませんか
今日 勝ち抜いたやつとはいずれ対戦することになる
オタベック・アルティンの得点　112.38
手の届かないところは全部お願いします
なぜまた名取の小僧の家に行かねばならんのだ
やらせ 組織票 一切ありません。
バッキャロ　そんな単純なもんじゃねぇや
夢じゃない　現実だ
ママ… ママ！
やっぱり言えないよ　ルビィ
だからか　多産型だったようで
静雄   …茜  …知
ああっ　お前なんにも気づかねえのかよ
動く
2連続得点を 挙げているはずなのに
どうして俺をそんなに憎んでいるのか
大会ではいろんな個性の読手が札を読む
さあ 行け
あなたに預けるわ
いろいろあるよ　学園都市だもん
自転車じゃ階段登れないだろう
投げて～　捕る
里志 こっちにこい
私は守ってやれなかった
シュンくん  シュンくん
素敵だわ
これは生命を強制進化させる装置だ
生地がまだ残ってるから　焼かないとな
古典部全員の責任だろう
えっと　あの　どうすれば
大会が近づいてるのに 俺１人なにやってんだ
夕餉の香り
そろそろサタン王の講演が終わる時間ですね
んだよ　その笑顔は
ここに すばらしい歌手が誕生したことを認めるわ
次はどこに出る？
気ぃ付けて帰れよ。
どうやら日光の中を追っては来れないようだ
投手として武器になるほどのクセ球か
ああ　空っぽだ
本当に出るんだね　マーズ・グラミー
用心に越したことはないからだろうさ
いや　俺　先輩だから
これから伸びるんだよ
ああ 国際刑事警察機構 インターポールだよ
おっぱお
そこが俺の狙い目だ
じゃあ俺は絶対残しません
お待たせしました　新しい酸素です
赤木は どうした
生き生きしてる
勝手な勘違いをしたのはお前だ
電子装備がほとんどない
まだサーブ権は渡さない
それって  干されてるだけなんじゃ…
ゴリ
最近 俺と影山がバカ過ぎて いらいらしててさ
すり傷
私も大人になったら 大人になるのかな？
一応同じ標的を狙うチームだ
でも　確かに奈津子はもうゴールしてるんでしょう
ビッグ純 健在
見て！マミコよ！平凡な女子高生よ！
残念ながら　覗きポイントは見つからなかったが
真の実力を持つ者だけが輝くことの許される栄光の頂…
親御さんには？
んでなここが厨房な！
すげー　さすが貴族
引きとめないで  恋しくたって
いや　俺も今　来たとこだ
こんな仕事引き受けてくれるんだから
駄目だ　倒しても倒しても蘇ってくる
ああ　あの溝にまだ橋が架かってた頃にね
今年はそれだけじゃないだろう
ケンドリクは確かに『理想郷』を演奏するように命じたはずなのに
もしこれで団長が戻って来なかったら
ライナー！
あっ　いや　名声も人格も財産もなく血筋だけの貴族と
お前と余の因縁がどう決着するのか
よーし　しりとりしようぜ
少しばかり手を貸して差し上げてもよろしいですよ
…種市君だっけ？
熱い! 熱いの苦手だよ～!
でも　どうやって…
えーっと  何ていうか…
真っ黒のええ子や～
たぶん違うと思います
あまりのんびりできないぞ
たった それだけのことなのに…
タイ人として初めてのグランプリファイナル進出目前
乱雑開放が起きるのを承知の上で
メンバー同士  共同生活で理解を深め
それこそ 我々の想像など軽く越えてくれるほどの
ザザン様褒めてくださるだかな
こんなに腫れてて さっきよりも どんどん腫れてきてるわ
ありますか
わたくしお姉さまの露払いであり　唯一無二のパートナー
ルキアさんに会いたいという強い思いだけで戻って来たのでしょう
あれ　留守かな
俺は特別なのか
おっ 流川 入ったか
言ったであろう　ただの安物だと
ま…まずい　隊長が壊れたぞ
新聞でーす
その決意を青道の奴らに見せてやるのは間違っちゃいねえよ
では皆さん　校庭へ
くそっ あいつにブロックされると 異様に腹が立つぜ
佐倉か　ちょうどいい　お前も俺の仲間に入ってくれ
最初はあったよ
名前は
気がつかなかった弱点が
こんな試合 天才の俺が 出るほどのもんじゃねえ
あれあれ 木の上 光ってる
や…休みの日は音楽を聴いたりゲームやったりしてます
でも  申し訳ないけど
いや～　本当に一軍はいいところだ
皆さんも どんどん北三陸さ来てけろ！
チョコ？
偏差値がグイッと上がるのは秋以降だっておまえが言ってただろ
黒字は確定しているからね。
熱風を使った攻撃も
魂と離れて　なお肉体が存在
どういうこと…
私の異能力「夜叉白雪」を目当てに
長官代理
この足跡は？
ほら　小鳥　おまえの大好きな小銭だぞ
そうだ 越野 諦めずに追え
左耳
…ブス？
先生　またね
ラスト２分が勝負です
夜食を作りたいってお願いしたら　おすそ分けもらっちゃった
だが　今　初めて思う
いいえ　少し意外だっただけ
なあ 歌ってよ ほらバズらせっからさあ
ゴール下を支配されると 仙道は おろか
近づく奴を機械的に攻撃して来る
大丈夫だ夏目 この妖怪は俺が館に入ろうとしてるときも…
うちの高校　経験者って何人いるんやろ
突然　ボールにブレーキがかかって
いえ　そこまでお世話になるわけには
湯たんぽ 湯たんぽ
この夏にかける丹波さんの気持は
Ｄを「デー」と言うし
希望すれば 志願兵として皆を支える事もできますよ
ご機嫌よう　私ぱにと申します
何よ　覚えてるもん
告白しようと思ってたらされるとか驚くでしょ
はい！すんげえ！
ううん ここまで来たんだもん 最後まで付き合うよ
何時までもこんな関係が続くと思うなよ
何よ、あんたも神様なら
えっと　春上衿衣さんです
いいや まだほとんど 解読できてないんだ
資本企業内のレートビジネス主体の団体だったんだが
十萌の弟が来るなら参加す...
足首普通
さて　すっかり長居してしまったな
ええ  輝石の原石よ
続いて  第２戦は…
久しぶりに瀧くんの顔見ておこうと思って
死んだ
心配ないからと
サンキュ
真面目にやって。
いくら壁が高かろうがな
合わないんです　根本的に
ここで ある実験をお見せしましょう 井野
ギルド本部まで戻りましょう
こちらは　公安局刑事課です
よこせ
うん それはホントにおいしかった
扱えずとも学ぼうとする者は下僕として
他にもあるぞ
もはや インサイドを固めて
行くって　どこに
馬鹿ね　あかんね
これが…
それに以前 身元不明の少年の遺体が 見つかったことがあったでしよ
追うぞ
酷い事　色々言ったり　顔ハタいちゃって
本当に立派な人だったんだ
ああ 後ろにも下がっていたしな
抜かせ
だから何だてんだよ
出ない
いびつな心が　迷いながら転がっていく
すまない もう一度だけ 俺のわがままに付き合ってくれないか
私がみんなの前で「チーズハンバーグが好き」って言えなくなったんだよ
難しくなるのは継投のタイミング
やめろ　僕の計算は間違ってない
そこの部屋にでも…
桜木！桜木…
オートセーブされるんだよなぁ
これより宮殿への移動を開始する
失礼な
ハイブランツ公　私に何か
何だ　このメニューは
ヒューズ中佐は…
準備でもかまわん さあ行くぞ
まあ　後は適当に上手くやってくれ
それ払えば　半殺しで許してやる
バカだなぁ　俺…
えぇ～
クオリティが低くならないように努力します
何のために監視官と執行官の区分けがあると思う
だが　どうやってあれほどの情報を集めたのかね
結構な話さ
覚えることも多いし　みんなのほうが上手だし
安直な逃走経路だ
ボロが出ただけですよ
もっと撃ってもいいよ
２戦目って  すぐじゃん
同じ言葉に　同じとき
スポーツの話なら 興味もっくれるかも
旅にでも出ろよ
でしたら 緊急事態として政府に救援を
だったらこのまま頑張ればいいだけじゃん
意地もプライドも捨てて バスケ部に戻ってきたんだ
おい 聞いたぜ 帝東に勝ったみてえだな
どうでもいいっていうか 関わりたくない。
あッ　矢島君も！
どんな情報をお望みだ？
目標は　個人戦各階級優勝
むしろ安心した？
このままでは男に罠の無線と気づかれて逃げられる
以下 三と四の繰り返し
決勝ならではの緊張か
時々こうしてこの陣を書いて遊んでいたの
ピューパウィルスか
どうやって次のバッターにつなぐか…
ちゃんと真実が見えてない
それにね  この胸がまた高鳴ってる
ツーアウトだからな　降谷
今頃ファミリーはガラッシアに呑まれていた
やれやれ そんなとこで寝たら死にますよ
なにやっとんや ほんま
いえ　大丈夫です
口も達者なんだな
モデルの差かな
…って事は 鈴鹿ひろ美の個人事務所から鈴鹿ひろ美が抜けたって事？
誰かが泣いてる
あげる
おーい タク
イエス
公園　ジェラート食べたい
シャッ！
ここでさよならだ
え〜っ ここが桐谷先生んち マジで
まあ  お互い年を取ったってことか
ほら　あなた達のトップに立ってる人よ
こっちはすげー高いな
どうやら遠隔操作型のスタンドらしいな
お揃　お揃　お姉様とお揃
いつも どこ行ってたの?
大人になるってことは
俺はまたチームに迷惑をかけた すまん
あのフリーザを倒せるやつなんているの？
この程度の耳や
まあ　ゴシップサイトの情報なんで　どこまでホントか分かんないけど
曽我部　これはお前への忠告だが
お前らのせいで　俺は公約を果たせなかったじゃねえか
私　本郷さんという方が気になっているんです
だから捨てました。
直進か
先輩たちの夏を終わらせてしまった
お前か？ 蹴ったのは
全くだな
人の小娘が偉そうに
コトサカちゃんは　下を見てあげて
気持ちはうれしいが
全く　うちの寮くらいよねえ
この回は公もヤノジュンもカーブを打ってっから
もしもし初めまして。太巻ですけど
佐天さんは欠陥品なんかじゃありません
そしてアズマはとても腕のいい石洗いになった
あストーブさんにも お礼言わねば。
いくつか質問する
おばあさんの肉で作った汁物を　おじいさんに食わせたのですよ
うん　轟くんを完璧に抑えてたもんね
36度5分
晴子さん やった！
リリ　失礼よ
俺たちは大丈夫だ
うえーん ミスタ No.2とNo.3に言ってくれよ
大変そうだな　おい
デケェ
ねえ　芽美は？
ルールをつくりながら遊ぶゲーム
まぁ ここを護衛しろとは言われてないしなぁ
髪だから　ヘアーじゃないの
森に住まう我々小物たちは大騒ぎしたものです
これで一応手打ちだ
な…なぜェー?　ここには電線なんかないのに　なぜ
立ち向かってみせるよ
その暁には…
おい 中から大量の盃が
僕はダスク・テイカーを倒す
ひっかかった
自分が捕虜だということを忘れてますわよ
巧さん　甘いもの好きですよね
そうだな　志を貫けなかったアズマの傷は深いだろうな
今日は景色が高い気がするのう
打つんだ
あの だから…
远藤ちゃん、ちょっと手を貸して欲しいのそう
あずにゃん 焼きもち？
なんでそんなに自分の判断を信じられないんだ
うっす
ユイちゃんは!?
バースデーパーティーやるんだ　来てよ
焦らず　恐れず　自信を持って
うん　ないない
逃げろというのか…
変な音がしてますよ
まあ　それが　職務に準ずる生き方だ
すまない 遅くなった
しかし 不幸中の幸いだろう
ホラーハウスで幽霊みたいなものを見てしまって
俺の「お願い」がかなう代わりに　家族全員が死ぬかもしれないから
俺の大事な生徒と同僚に手を出したんだ
この世とあの世の決まりなのよ アーノルドだって　もうわかってるのよ
腰にぶら下げてましたよ
一歩でも プロに近づきたくて 日々努力を重ね
ったく　モルモットだの　家畜だの
みんな。
いとも簡単に倒していることから
明日は早く起きて
陰口が好きになる
ちょっと確認しに行くか
懐かしい場所ですな
美月は罰を受けとるんか
手…
私～
急がなきゃ
だあ　もう我慢できねぇ
錬金術を使える医者はいないのか
いや 私うすうす気づいてたし
ブリッグズのヤツらに任せてしまえ
大丈夫だよ　アリババ君
うん でも本当にここで 渡しちゃっていいのかな
はい  カーティス精肉店
自分を貶め 汚そうとしている
毘沙門に遭遇したのは想定外だったんだ
ううん　私のほうこそ
今回の件は　まさにそれですね
真面目にやりなさい
アーチャー　監視を続行せよ
やっぱもう一回
人聞き悪い
踏み込みの衝撃だって 火花の一つくらい起こしかねないってのに
今ここでんなことしたら逆に不自然だっつうの
パスで
おめでとうを言わせてもらうぞ
おい　タコ
ボスの部屋だ
最後にしゃべったのいつ？
伸太郎の話を聞くに
そう思ったからこそ生かしておいたのに
黙れ　勉強してカニ子のことが平気になるくらいなら
それ かくし芸じゃなくておばあちゃんの知恵袋でしょ
うるさい 黙ってろ
クリームカチカチだろうけど
最低三人 できれば五人
もう十分変だから離せぇ
一緒の学校に行けたら　どんなに…
もう一歩も動けないから あまりに年老いて
食事量もヤバくね
貴様の同胞の運命はお前の献身にかかっておるのだぞ　忘れたか
アンジェラがいたからこそ  私たちも頑張れた
お…俺の魂が体の…外に出ていく
もはや東京だけでは収まらないそのスケール
さぁ 帰りましょう
将軍という大きな立場にありながら　自分の行動になんの覚悟も持たず…
なぜそう言い切れます？
ど…どうなってんだよ 集
俺のウェンチェル家とてめぇのバンダービルト家は
そんなに大変なら　やめればよいではありませんか
必殺技ゲージちょうだい
俺が先に入るから君は外見張ってて
可哀相に　きっと腹を空かせていると思うんだ
仕掛けてくるなら  早いカウントでくるはず
やれば　できるじゃねえか
そりゃさ　いろいろてんぱってるのは分かる
じぇ！パ…パソコン？
不気味がって避ける者もここにはいない
早くしろ
もう少しで頼みを聞いてくれそうなところで
私はアルスラーン殿下の臣下
できることが増えてくのって
たのむぜ  学校終わったら銀行いくからよ
君たち
ふん 宝はいらないとか ラピュタの正体を確かめるとか
嘉味田君　私　初めてだったの
結局　黙って歩いて　近くのクリスマス市を眺めていた
ガーベイの野郎　お前があっさり言いなりになったって　うそぶいてたからな
戻ってきたのかよ
それがこの試合の鍵になりそうだな
先輩　お父さんに演奏聴いてもらいたいんですよね
パパがパパでない証拠を　絶対に
本当に人じゃないのね
あれ  電気ついてない
大体声を掛けておいて　人に押し付けて姿くらませるなんて
据え置きのスキャナーで計測できるのは
じゃそろそろ本番行きますね。
やっぱりねー
海南だったら スタメンにもなれたか どうか
その…　分かるか
ちゃんと謝ったの
名前を考えたの
つまり 皆さんの一行目
そこでアマーティ…さんが暇だったから
２年じゃ済まないよ。
ケーブルが届かないなら…
遊びましょう
何でまた　家庭部に入るなんて言い出すんだ？
ここからフルスロットルでぶっこんでいくぞ
物事は力の優劣ですべて決まる
うまく行ってるみたいじゃん
６人の 傾ける 姫
このへたれ
コントロールできない
分かるかね
環状線を走り抜けて
これは私の夢だ
これで１年かよ
椚ヶ丘学園の成績優秀者たちには　素晴らしい権利が贈られるんだ
ランナーに大きなリードをとらせず
オッケーです　葉月ちゃん
マインド
一体なんなんだ　ナイフ投げの男に象に
いいや
誰がお母さんだ
お前カクカクシカジカでよく分かるな
応急処置での痛みへの配慮はしてやれない
何とかと言われても…
ディーフェンス ディーフェンス…
去年の飾りを使い回せばいい
っけ　ボケが始まってるのでございますか
それが　彼の望むルールのないゲーム
ごめん ごめん
それに あそこは―
錬金術の錬成過程は　理解分解再構築の三つ
お前の任務は爆弾の死守だ
巳弥 八坂様はね
あれだ
そして 後半戦
ついに呼び捨てか
あんたが他の2人に助けを求めたら面倒でしょ
いや　ちゃぶ台会議を始めましょうか
どう打ち崩す　この人を
明日も二人でタッグ戦に行こうって誘われてて
涙を流す機能は　先代機種である9000シリーズに初搭載されたものなんです
血液、胃の内容物、尿の化学検査
いつからオレのことそんな風に
何なんだ　こりゃ…
実に胡散臭くて素敵な響きだ
って　あれ
綺麗な子だな
母さんが亡くなって　もう会えなくても
諦めない
お前が考えているより 友人帳の力は遥かに大きい
どこまで我々にしゃべったか 聞こうとしたんですか？
まずはキーチェックから
矢霧の第三倉庫に来て頂けないかしら
なかなか 昨日一晩で40億年分読んじゃった！
どいつも こいつも 自分のことばっかだ
さわちゃんみたいになりたいな…
でも  ハードルが高いほうが跳べた時の喜びも大きいから
十分厳しいよ まだ厳しくする気か
そうでなっかたら　これを意図した奴は能力不足だ
ようこそ我が家へ　セイント・テール…
それはゴンの時の「お願い」もその順序でやってくれるってことだよね
それだけは阻止しなければいけませんわ
一番相手を傷つけたりするもんだ
シュバルツ…
お願いして回るのは私がすべきことですけど
モデルか何かじゃない？
まだ時間が来たわけでもないのに
いきなりどうしたのでしょう夾君
腹減った…。
どこかでずっと理由を探していた
はあ あの でも 今夜中ですけど
毎日のジムでリハビリしまくってる成果を見せてやるさ
僕はお前に　吸い尽くされ　殺される覚悟だったんだけど
だからっていちいち人のベットに潜り込んでくるな
しょうがないでしょ 投票で そうなったんだから
そうだ　殺せんせー
時間短縮になったじゃないか
びしょぬれになって
マルガ…
いつ帰ってきますか
冗談とかハッタリじゃあない
見た目もいいし　野球もめっちゃうめえし
北の森に怪しい影を見ました
いや　そもそも撃退自体可能なのか
怠惰のスロウス
そうか なら…よかった
こっちだ！
や 待った？
それが　レッドアイの名の由来だってのに
寂しさと恐ろしさから とうとう泣き出してしまった私の前に
地球の難民は  ひどい状況の中から命懸けで火星に渡ってきた人が大半だし
だから今真面目な話してんだろ
なぁに　形式的なものだよ　一応義務付けられているので
全国への夢を受け継ぎ 新キャプテン仙道の下に
考えてくれたか？
ただただ　もうこの人にとっては
水も電気もあるし　機械部品もたくさん転がってる
でね すっごく甘えん坊でね
そいつを連れ去ったのはそいつの知らない誰かであり
赤コーナー　向こう疵の狂犬夜叉一
試合時間は あと3分
それがないとボクの国の人たちが困っちゃうんだ
それで？
ああいうのがタイプだったのか　意外だな
私の軽率な判断のせいで
そういや  さっき見たの
これからは　私が咲夜を
エミリアはどうしたの？
経済省から発案され　議論を呼んだ
あ… そうだね。
痛いだけの
俺たち無敵のT細胞
ろっ　露伴先生　だっ　だっ
オリエンス
運動部くらい大変って言ってる人もいるくらいですしね
気をつけなきゃだめだ
それは
はい　お疲れさんです
あっつー
この靴も俺のじゃあねえ 全然でけぇ
おやおや お久しぶりじゃないですか
ねぇ　私ね　府大会見に行ったんだよ
来い　「インビンシブル」
降り損ねた僕だけを乗せて
口ごもるところが怪しー
ああ　有名な大手予備校ですよね？
オブジェクトを使わずにオブジェクトを破壊しようって考える連中が少しずつ現れてる
まったく　落ち着かん旅だ
鈴鹿さんやがましいし 面倒くせえし。
ところで　もう一回聞くが
不確かな方法で失敗でもすれば　クラスの誰かが死ぬ
ああ　そうか
なんか理由はわからないけどさ
昨日どこまで進んだっけ
イリュージョンを見逃すな
しゃあ
アッシュを呼んでやる
それがどうしたというのか
なんだ そうなの
もしゆきちゃんが道端で風船拾って
あんたが あたしのファンを名乗るなんて大迷惑だから
鈴鹿ひろ美って あれだべ？
号外号外 必見だよ
みんな  頑張って
だがお前の弟分とあってもほっておけん
つまり　たくさんの子供たちがたくさん遊ぶほど
「前田リハビリ」って言ったんです。 かぶせてきたんです！
電話しても出ないし メールも返さない。
我々４人だけでは　エクバターナを救う力にはなりえません
それじゃあ 1年同士 2組に分かれて 試合をしなさい
あまりにも不公平な選択を前にして
それに例の写真　どうやらインチキらしいんですよ
二塁ランナーも来てる
ここで 俺が…
危ね…今のとられてたらやばかった
ほらここに　小野寺が写ってるだろう
あなたが取り戻してくれたのね　ママ　うれしい
眼鏡君！
知らないわよ
あっ そうか
本物の手榴弾です
局長はいつもお忙しい
パンダくん　かわいいって 言ってくれる
由希と夾も一緒だよ
鍋物なんて　冬にだけ食べてればいいんですから
ダサいよ！ パパ。
アルゴが戾ってきたぞ
それで終わりだ
この男は紛れもなく　人間だ
だから言ったんじゃん ８ ２で こっちが有利って
あたしとアーノルドは 後ろを振り向いて　パパとママの所へ行くのは
お前たちは今 体感する
うん 中途半端にはしたくない
何回やんだ　このやりとり
実に滑らかかつ美味ですよ
よし 今だ
ドカ～ンと 突っ込めるんだけどな
座ってろ
タイムアウト 海南
マーリヤ・ノエルの確保に失敗しました
すごい 何て戦いだ
お嬢ちゃん　あんたが悪いわけじゃあないんだ
あれ 絶対深入りしたら ヤバいやつだろ
NO.6を復活させたから もうすでに行ったよ
何とかって
なぜなら　私たちが判定者だから
スバルの判断は大正解だったよ　ばちばちばち
何でヒソカは反撃しないんだ
どったの？
カギ！
何か分かったのか　アッシュ
いけいけ リョータ
４番の人 今日もすごい迫力
どこまでも可愛くねぇ
ダンク…
どんな関係でも取り換えが利く
1890年秋ビジョンにいる兄弟を訪ねたのち
うっひょー！ あなるのゼリー！
やっぱり重福さんか
っておい なんかすげぇゲッソリしてる
それが「寂しい」だって 涯が
会えないなんていやだよ
言っただろう
え　いやいや　でも
いつも通りだ
どうやって身を守っているんだ
いや 関西一かもしれんで
なんと あの人の子のような匂いのものが
にゅう麺にしてみたよ
ドサッ キュー
撤退するわけにはいかないんじゃん
俺も負けてらんねえからな
こっちにとっちゃ 今年 最初の大事な試合なんだ
覚えてますか　前に言ってたこと
分かるわけねえだろ
流川君 活躍してるわよね
もう　信じらんない
ベルトルト？
名前を呼ばれても
傷つくの目に見えてるんだから。
お前に引導をわたすのは この俺の役目だよな クリス…
もう一度だけ…
あれ このぶさ猫 確か夏目ん家の
ちょっ ちょっ ちょっと
恋に落ちる音がした
前に使ってた携帯は持ってきたんか
何より 成宮を敵に回さなくて済む
え？　でもコレほとんど破けて…
あの時 怖い夢を見ていて
何　チオーナ隊が消えた
ああいう連中が相手なら
信じてはいけなかったのか
さて　今日も派手にいきますか
売れへんよ君らなんか。
お客さん来ないね
もったいなくて 着れない
やったよな　あの日下部ってやつにも
つれないなぁ
体が　引き千切られる
だが もう遅い  運命は変わらぬ
インコースへのカットボールとシュート
元気だったか
強力な抗炎症作用と免疫抑制作用を持つ薬剤
お取り込み中すみません
そろそろだぞ
もう1発
先生のコードネームも紹介するので
追跡車の後方2kmにわたって一般車両なし　退避完了
案の定　触手を隠し持っていた
右腕の入れ墨
出発の日が決まったんだ
道中　どのような危険が待ち構えているやも分かりませぬ
オ…オヤジ
内は捨てて　外に絞るつもりか
ほかに何か言っておくことはありますか
だから　いつも　かばってやったが
口説いてるんですか　それ
だから最初は鈴鹿ひろ美しか タレントがいなかったんだ。
ほら　手伝うからさ
１ページ１ページが熱いからじっくり読んじゃうな
ストライク バッター アウト！
はとりを好きになって幸せ
体で止める！
そう　ポイントは死ぬまでに時間がかかるというところだ
この前は…ごめん
全滅って　何をするの
うん 同じクラスの坂井和奏さん
一係でなきゃ駄目なんだ
偶然なんてありません　必然なんです　運命なんですよ
道を間違えて　海へ行くはずが 山へ行っちゃったり…
あなたなんかに捕まるようじゃ　セイント・テールもおしまいよ！
デートだってば！！
我々に進化をもたらす糧として…
検証している暇がなかった
とことん追い込まれたな
まさかお主のような華奢な女子だったとはな
ペシャワール城塞まで　あと少しだというのに
ハクア 首になってたの
元に戻るには 通常３～４年かかる。
「はい　そうですか」と返すような…
彼女の望みは最大限尊重してやりたい
意識するのか？
圧倒的だ
ケガは
街のガキ大将と巨人とじゃ背の高さが違いすぎるよ
どういうこと この人本気で一条先輩の事が好きなの
和奏 まだ寝てるのか
ああ 作ってやるよ
む　無理だよ　そんなことできない
どう？ やってる？ 付き人。
うれしい悲鳴だ。
眼鏡君 やはり Aブロックは海南かね
寒い…。
だが　これはチャンスだ
一軍の将の言葉とは思えんな
もう 随分 ノーゴールのままだ
高い志を持ち 向上心もある
どっちにゃ
生きろ
アキは期待に 胸を躍らせていました>
有馬さんは今日も無断外泊か？
おかしいわね
俺たちの故郷の近くだってな
移住プロジェクトに真っ向から関わりたいと考えております
ここからはブチャクとクルチュ　ふた手に分かれて動きましょう
過激派モドキが屋上封鎖して　立てこもった 御前たちも早く安全な所に
撃退したという噂の主　緑の人のみ
残念ながらわたくし　追試になってしまいましたので
他の誰かではなく お前にだ
小型の巨人を操作していたのだろう
リベンジだ
やつだ
おい あいつら今日どうした 大丈夫か
けど  それなら
いいぞ 仙道
なんか話そ
このピッチャーは１塁側のプレートを目いっぱい使って投げてくる
二子神封印は貴方の背負い続けた使命
ボールは走ってるぞ ガンガン攻めてこい
ええ まあ…
何か　まためんどくさいのが来やがった
足元も工夫した方がよかったね
ティアはみんなと友達で　仲間でいたいと思っていただろうから
まだ埋めてから３日しか経っていないぞ
そいつを盗みに来たわけじゃねえだろ
イアルダボート神のご加護にございますよ
このコを殺すたのもワダすです
何　突き放した自分が一番つらくて　傷ついてますみたいな顔してるの
シロ　我が輩はネコである　シロのネコである
その戦いが　負けたら死ぬ勝負かどうかは
ごちそうさまでした。
新人が拐かされた　全員追躡に当たれ
聞こえている　ユルゲン
いや　華　あれは　実はいろいろあって
録音したら分かるわよ。 似てるわよきっと。
で 要ってなんだ
見てると元気になれるステージ
僕たちが行きます
あいつの事じゃねぇか
おめでとうございます 監督
吐き気が…
でもさまだ17歳だろ？
でも これ
この１ヶ月の間に１１人はいるぜ
ただし  制約も多い
教師たちが いくら騒いでも
メールのこと知ってるんですよ
ジェラートくださいな
ここって？
試験の為とはいえ　随分と失礼なことを…
よし「怖い」に「面白い」が勝ったな
こんな時にいいのか
監視カメラの映像ですと
それを小刻みに振動させるんだ
不老不死の法は載っているでしょうか
うそ
責任重大で
魔女になるために学院へ来たのも
気持はわかるが ベンチに戻ろう
生命室のみなさんは道案内をお願いしますね
うそだろ
私に便宜を図っておいて　損はないぞ
そこまでだ　セイント・テール！
あの　この間の話ですけど
小糸ちゃんの
その写真と記事を掲載すると言ってきてる
バ… バカ！
娘をゲットする
だったらどうしてあんなことしたんだよ
なっ
月山さんの言う通りよ そうそう
ネロに逃げられたらしいな
あと少しで…　鹿矛囲が世界を…
窓の外にお化けがいたんだ
４０種類のスペルカード 全てを揃えねば交換できないことにある
先だっての冒険者を壊滅せしめた技量
無銭飲食で捕まったあとはしおらしくなるのね
なんで僕なんだ
あなたが ミスター深瀬
最悪…
研究所を中心に円を描いてみたのですが
おや 赤い種見つけた
実は　ガルド社の関連企業の一部で
あれが元気で頑固だから 始末が悪いんだ。
諦めたら どう考えても逆転は無理なHPよ
お前はここにいろ
チッ フェイントか
えっ？神様なのに、破壊しちゃうのか？
ならんぞ　蟲ごときの手下などに
ムービングの軌道は 十分に見せることができた
遅いな　安吾
今日臨時の職員会議で先ずは職員に
見つかった
なぞなぞ解いた王様が怖い予言を受けた場所
それじゃあ僕ら全員が
申し訳ありません　お願いします
奉太郎　確かこっちの方に…
何故ですか 叶わぬ夢ですか
おーよ 前に言ったけど救われた所あるし
あっ　あの髪なら勝てる　会いたくないけど
私と本郷さんが似ていたからだと思います
駅の水飲み場に何があるんだ
「お帰り」と「すまなかった」は 聞いたから
いや 次期キャプテンと ささやかれる男としては  これくらい…
そう 手伝ってよかった
わあ キレイになったな～
出来る範囲で接触しました
それは変わらねぇ
CCG
火　火鉢殿
各自 心して作戦にかかってほしい
もしかして　従姉さんのご主人も
今の自分を 正当化するために
よかった　まだ覚めない
夏歩さんのベッドも　布団乾燥機でふかふかにしてありますよ
ストレートで強引に立て直しやがった
ここは私だけの空間
平気
腕　刺さってるよ…
お望みどおり　次元覇王流！
その１回を勝つために 我々は努力を積み重ねてきたんじゃないのかね
でも　元気そうでよかったよ
偉大な親の陰に隠れて甘やかされ
秋葉原って 黄色のレギオンの領土じゃ
おかえり　瞳美
プレーにムラがありすぎる
抜けてる
じゃあ副部長は瞳美ってことで
は…話し合おうとかしろよ　お前ら
いやあ　教頭先生のおっしゃるとおりでした
一番乗りみたいねぇ
城主バルカシオン伯以下　城内の者はほとんど戦死
くそ なんだか腹立たしい
ここからは 第一航空戦隊が参ります
太巻の奴 一緒に見返してやりましょう。
打ち上げた
ラブホ？ それぐらいで大騒ぎか
母が病気になって入院した時
次の目的地は決まりね
ああ　早くこんな家から飛び出して
こんなのケンカにもならないよ
右に寄せてできた左翼の空白に
どうにもなんねえし。
腰巾着の運転手と拷問コンビはいねぇようだな
おい 何すんの
直 何か言ってよ
ナイッシュ 越野さん
ちょっと派手過ぎて 逆に安くねえかな
「はい」。
すごいわ 桜木君！
この回 一度も使ってこなかった
あんなに怒ったのは初めてだった
お…俺のことはイヤじゃないんだろうか
いずれってことにしといてやるぜ
何でもかんでも　救急車呼ばないことです
見つけた 鶫 レーダー棟だ
何でもいいですから
それは…
それに こっちに有利な条件が一つだけある
別に俺は あいつにバスケ部にいてくれなんて頼んだことはねえよ
ウタでーす
恭也くんにも後であげようか
夾よりマシ
私 明日 学校行けるかしら…
浮かんできてるぞ。
これはシェヘラザード様が魔法でお作りになったので？
継投が早くなれば なるほど
彼女といることを選んだ
静かにするように
初代王の思想に支配され
誰とは言わないが
オイルランプは役に立たない無用の長物だ
うらやましいのう
いずれにしても 俺の目の前で悪事は困るんだよね
私　痴漢に遭ったんです
そして昨日の夜だ
ダメじゃないけど…
トトトトトラオオオ
あっという間に 点差が開いたな
そんなことしたら　パパお仕事できなくなっちゃうよ
前に言ってくれたよね
そいつは大がかりなことだな
待って玲奈 お願い
じゃあ　そっちはいいから
闇医者ってのはもうかるだろ
海女カフェ造れるぞアキ～！
チノちゃんの笑顔　撮れたよ
相楽隊長　お久しぶりです
や　やめろ　吉良吉影　早く次の空気弾を撃ってこい
え　あたしを
急がなくっちゃ
おそらくやつは チートツールを使って
札読みの正しいリズムが取れていない
年季が入ってることは　思い出があるってことよ
今はアキもいるし。
ねえ ママは東京来ないの？
これじゃ　かっこいい顔が台無しだぞ
超ビビった
あの夜のあの子だったのね
スピンクスが好きとか言ってた　若いのがいただろ？
転んだ？ どこで？ 怪我はないの？ 痛い所は？
いやあ あんまり一生懸命やってるからさ
プライベートは謎が多い
実にたくさん
お願いです
さぁ 次は右よ 今度は自分で持ってて
しかしあいつ
十二支は本当は十干十二支
背に腹は代えられないでしょう
怖い
近くで見ると　思ったよりデカイな
鈴屋くんを生かした連携　いけますね
中学生の牧之原さんが夢見た未来の自分でだけじゃダメなのか？
今なら分かる
あの野郎らしい プレッシャーのかけ方だぜ
名声も人格も財産もある平民とでは
そんな都合よくいくわけない…
通行料
なにも あんたに貶されるような 筋合いはねえよ
俺は　このまま　セーフティーエリア戻るんで
湯音 工房も店もピカピカじゃないか
よく考えると
できてへんかったらここには来うへんわ
逃げ込んだ地下教会で一騎打ちをすることになった
なんにせよ　こそこそしねぇでこうやって堂々と来られるのは嫌いじゃない
だから　みーくんも忘れないであげてね　太郎丸の最後の言葉
訓練し　積み上げたあなた自身の力が
ありがとう　進藤　心配してくれて
2位なんかいらん 優勝あるのみ
いきなり今度の日曜デートしようとか言ってきたんだぜ
貴様　まさか緑のクランに
へこたれてられるか
ずっと気が楽だった
皆さん
ありえないも何もない
引き続き　スキャンを続けます
さすがは秘密組織の構成員
彼らは何が　目的だったのでしょう
ご飯は？
ペンギンさんも たまには　ブラック飲めば？
あうなは ママ
って 王国でもないし
お前は入学してわずか３か月で新しいフォームを身につけたよな
お前にはこの余ったクッキーをくれてやろう
あそこだ
物質に生命を与える能力 狙いが外れた弾丸
クソ腹立つ
だからフェブリを救うことはできない
まず　いつどこで勝ちたいのかを考える
へっ まさか 名取周一
これだけのライバルたちの中を勝ち上がっていける自信は
妖である私が見えなくなっているかもしれませんな
あんただけでも脱出しろ　ここは俺たちで食い止める
この接戦でも ミスを恐れてねえんだ
ウオームアップも知らないのか
マティーニをひとつ
一晩で  こんなに散らかる？
それより　唯翔
何で俺達まで駆り出されちゃってんの
あんな目にあったくせにさ
大丈夫か
見てくれよな！
よくやってくれてるねえ
「チープ・トリック」
今のキス以上のものは望めないかもね
その時　気を失っていたから
どこ行ってたのよいや
帰れる場所がなくて　ひたすら歩く道
宗介ってのか　今頃近所の路地裏で地面にキスして死んでるだろうな
悔しくないのか
ねぇねぇ春乃　本郷くんの記事はこれ
幼すぎて よく覚えていないけど
あははって　何やってんのよあんたって奴は
あえて接近戦に持ち込んだが
1本 返しとかなきゃ
夷族にやられた傷じゃな
この部屋　ちゃんと扉がある
女の執念を甘く見ちゃ駄目よ
さすがに気の毒だけど
資料届けに職員室に
クルッと３６０度回って元に戻っちゃった
うるせぇ　声がでけぇよ
いや　頼れるさ
いつかの先生の言葉が 近頃よく頭に浮かびます
そいつがキッドを逃がしたって言うんですか 茶木警視？
おかげで期末テストが終わるまで　ゲーセン出入り禁止になったんだ
三人ともな
清らかさのせいかなあ
ってことは　MARの隊長さんで　研究所の所長さんで
部室どうなってるかな～
カムチャッカで会った督戦隊のお姉さんだよ
先輩　あれ　見張りの人がいない
お願い この勝負はね 龍山高校の未来がかかってるの
名取 周一
大丈夫ですよ 毒なんか入ってません
すみません引き止められなくて…
目的地はどちらです
あんた　いつからアッシュの腰巾着になったんだよ　ケイン
等価交換ってやつさ
さまざまな出会いがありました
２人？
エヴァに乗らなくていいようにする
おい　あいつだ
コロッセオに　集結しつつあります
ここでバイトしてるって噂　ほんとだったんだ
ここは私くらいしか出入りしないの
それはそれとして写真スタジオでバイト始めたんだろ
おお～ そうだったんだ！
あなたは あなたのことが嫌いなんでしょう
だから　立花はあなたに勝ちます
相手のミスでな
す…好きにすればいいだろ
できない やらない 最悪のデフレ·スパイラル
リクオには考える事　いっぱいあるもんね
私を殺して学ぶがいい
いいですか 先輩
がっとがっと
俺は本物の緑膿菌様だ
これが錬金術か
連合政府に休戦を申し出よ　そして事実を明らかにせよ
ここのクレープ　一度食べてみたかったんだ
積載装備も対異能者戦を想定した船の中
あんた エースでしょ
やっ　野郎ッ
自分は見えているのに 他人には見えない
今は新しい顔を取り替えている途中
君たちも殴りたいのか
カア～　ぜいたくな悩み
ペシャワール城にある騎馬２万　歩兵６万挙げて
何？ その動物シリーズ
よし せっかくだから 朝練してくか！
あなたは味方　それとも敵
だからいいんじゃあないか
試合の流れを引き寄せるためにも このバッテリーはここで叩く
彼らは　皆　被験体でした
夏目君　周一さん
まあ　ギリギリかもな
いった
何故貴様が教団に？
これだけでも東京代表やったかい　あったよな
この吹き戻しをずーっと伸ばしたままにするように意識してみて
商売うまくいかなかったのか
いつか 忘れられるように
これが解けない人はテストで即死します
もう正ちゃんったら　大人ホテルをはしごするつもり？
なんてこんな時間から
だけどよ　何かイケてなかった　今の子
なるほどな　お粗末な作戦だ
いない
「お願い神様助けて」って感じに逃げ回らなくちゃあならないんだ
なりたいの!?
お帰りなさい。
確かにヤバそうな奴だ
オレの名はザンパノ
すげえ すげえよ 梅ちゃん
ボンベは一人じゃ運べないわ
そもそも福ちゃんがやるって言い出したことじゃない
一寸じゃなくなってから　過去の人扱いされる
これはわずかだが 心ばかりのお礼だ とっておきたまえ
何？流川
でも向こう男連れじゃん
知らぬと言っておろう
わしらの姫様はこの手を好きだと言うてくれる
じゃ　その次って何があるんだろう
こりゃ掃除するの　骨折れるな
燃料うまいか
いやいや　すごい成長じゃない
この胸の奥にある根拠のない自信
ゴン選手 見事な勝利で雪辱を果たしました
立派な場所で公園を散策して
デート？
また　あした
時の中で色褪せないまま
各々の思う強さでいい
いや　私にはできない
やりましたね
大変だったのですか
そうかい
ないな
やるなら　あくまで　教師としてだ
あれはプリンセスの
すげぇ
事故に遭った時とほぼ同じ状態となった
渚　暗殺の場所　ここなら行けそうだな
このコースなら御幸でも打てないよ
毛根が死滅するのです
で　進んでるの　捜査のほう
体重でも 20Kgもの差がある
諸行無常
それに　一緒にたこ焼き食べてるだけで結構楽しいから
出来てません
顔がどんどん崩れていくわ　化粧してもすぐに取れるわ
ほめてるよ
偏った意見であるのが承知ではっきり言うが
あまりうまそうな匂いじゃなかった
ちょっと待ってください！
なかなかやりますね
迎えに来た
この…
検査が終わったら　たぶん先生から呼ばれると思いますから
おお やった 取り戻したぞ
違うアリア？
ここに来るの　何度目だ
やめろって
エドワード君！アルフォンス君！
ここであった暴動のこと
ハンジさん 待って
新種の呪いですか
お店やってるから 夜　行ってみる？
あの夜　おれはねむれなくってよう
おい この壁の下の隙間 向こう側は何だ これ
今月になって　もう６件目だ
明日　ゴルツィネの経営するクラブ・コッドに捜査が入る
君たち お金欲しくない
許さん
待ってよ
じっ　人体錬成
シュートが うまくいかなくて いらいらしてたんだ
俺は本物のコックリさん
森の人のレーザー・サイトのお化け
どうしたの龍馬
そう云われてもね
私も　できるかぎりのことはさせてもらいます
待つしかないです
も　もちろん　それも計算済みよ
警察に渡したところで
大丈夫です
今？
パンダくん　閉店なんだけど
荷運び業者のほうが向いてるよ
いいだろう
殿下　出撃準備が整いました
愛しい女性に贈ろうにも
ねぇよ
大切な人の笑顔を思い浮かべるんだ
二階の突き当たりの壁に名前を書いて戻ってくること
鏡が生まれたのは
お前にとってそんなに難しいことなんか
手編みのフラメンコストラップを差し上げてます
冬の足音が聞こえる 秋の夜
よいか　富嶽三十六剣とは…
大好きなアキちゃんが そう言うなら信じようかな。
何も教えてくれないの
リタイアもありえるから覚悟しろ
デューカリオン　了解
だから ゴメン
「おまじない」をする上で
そうじゃないよ
周辺のスキャンデータに　不審な人物はなし
そいつには待ってるヤツがいるんだよ
楽になれるよ
私が死ねば健太も死ぬ
調査兵がやったと憲兵が言えば
いや また今度
肉体は　ただあるだけのもの
あ どうも
私たちは　二人とも妖精憑きになって
関係ねぇ
降谷の打力を補うために白州の打順を下げたか
消えてもらうぜ
占い師の治り文句に教会で迫がついて
ご心配なく
こういう…自然の多いところは珍しくて
これぞ　向井太陽の真骨頂
翔陽のガードも 1年生だよ
アンジェラまで追っかけ回して
弟子よ
よし なら見せてやる 俺の男らしさを
家族みんなで　地球を救おうぜ　な
好きだけでいいの
中森警部 白馬探です
初めてリンクの上に裸で放り出されたような気持ちだ
それで　その組織というのは一体何を？
大吉さんが八戸の港まで 車を出してくれる事になり
それを決めるのが牧野くんの仕事でしょ
彼氏の方はリバチェスタ出身
この入れ物はもうもちません
女友達の体だから
流川君 大丈夫？
管轄外までお出掛けとは　相変わらず仕事熱心だな
は～い　そっくりでしょ
怜香ちゃんおかえり
「愛と青春の戸惑い」
実際にその音が出ないもどかしさ
追い出す
王直属の三戦士
これは手紙でしょうか
待て　ダリューン　話を聞け
時間がないの
オレはアルと二人　元の体に戻ってやる
てめぇら 何ひそひそしてやがる
事件が起こったのは本日未明
前から １人暮らし  してみたかったからって
シンクロの大会で優勝もしましたわ
何用じゃ
女の勘よ
修行して来たんだ
どうも楽様でないと効果がない気がしまして
そう　運が悪かったわね　彼女
くどい 撃つぞ あいつのために
でも この辺は強いモンスターが多いから
実際　エラーやミスが絡んだ失点も多かったし
ほら 気合 入ってる
すごい　ちゃんと戻って来られたのね　あたしたち
そのへんからはじめるか
その人たち 無視したんだよ
俺は今日 全部負けた！
ああ　対亜だ
つまり　撃てば当たるってことなんだが…
まだくんのかよ
ダメだ 逃げろ
まあ　時間がもったいないからね
勝って行こう 甲子園
滑走路延ばすんだと。
鉄分 鉄分 レバー レバー
うん　なんかずっと眠くて
それはいけない　僕が診てあげよう
夢を持って進んでいこうって
な…なぜ
何度も
もう告白してしまおうかな
真実が簡単に見つかれなら　誰も苦労しないさ
どれだ どれだ!?
社会人　顔負け
すべてを見届けて  その者は逝く
まるでハーレムだ
これぐらいいつでも洗えるだろ
混乱　暴動は一切起きていません
ピゴセリス属です！
私に買ってくれるんじゃないの
初球 スローカーブ
ホントだ 一人
ち…ちん○の手が
もう 用済みだってよ
インコースでしとめる
本家に送ると怒られるだろしな
古典部に入らなければ　このスタイルを見つめなおすことさえしなかった
なのに　どうしてあっちへいったんですか
どうして
いいぞ 丹波
美術室に何かいるみたいっすよ
ちょっと 先生 もう夕食だぞ
何これ！
死と救済の清浄なる世界
繰り返す 投降せよ
やりたいの？
もし自分が被弾したら 潔く自爆させてください！
予知野家は五五年七月に倒産した
じゃ頼みますよ一般男性。
ぞくっと来たよ
おい 離せよ
今から金魚をあぶるのに
どけ！
どうして　吹奏楽部にいるのか
「球もよく見えてるようだ」
その花の満開パワーで能力試験も咲き誇れって
しかし この家取り戻せて よかったですね
今宵はどうもありがとう
彼らの犠牲は未来への尊い礎となるのだよ
断る
中川さんも　それを待っていると思います
これでウラドは貧困から脱却できる
もちろんよ　伊達に年間パスポート持ってないわよ
それって　４番の俺がしっかりしなきゃじゃねえの？
ナイッシュ 宮さん さすが
待って 待って これは絶対ヤンに教えてあげないと
まだツーアウト
ねえ これどういう意味
起爆スイッチは押させない
こんな時にあのマネーカードがあったらな
僕の…進路
理事会に何を言われたんですか
「なにはが」「なにはえ」
あれ　もう出ないのか
斎藤先輩 辞めないでください
彩子 桜木の傷はどうなんだ
どんな時にもくじけない明るい心を知りました
それを食べて今日のフリー頑張れ　ユーラチカ
君たち　「ミステリー」って言われたら　どんなの想像する？
流言で我々を誘き寄せようなど 哀れなほどチープな作戦
てめぇ　こんないい女  隠してやがったとは
そうなれば黄鉄鉱は必然的に値段が下がっていく
確かに球数を気にしてる場面じゃねえよな
という声が続々寄せられました
「DIO」が死んだ　きっとそのせいだ
オレがお前なら
バールゴのセイントが
いや たとえばの話ね
僕の部屋
しかし これはゲームの不具合ではない
金木はサークルとか入ってねえの
あと光るものね
人間のため… ね
しばらく　軍にくっついてみるか
お先 いただきました
少しね
あいつに構うな
オレ様が使ってやる
通販サイトのアマゾンです
どっちに行けばいいのだ
もう　奥さんいないんだよ
藤宮さん　何ふざけてんの
フォルダ　たくさんある
だからその件は話さないんだ。 暗黙の了解で。
待ってるから。
立て直してきたな
そこはフェルマータの方が格好いいよ
そうだな　まっ　細かいことはこちらで話そうではないか
す…　すみません
まぁね　五年前にお亡くなりになったけど
いや　この前　ミュウに言われたんですよ
久しぶり
へえ それがチユのデュエルアバターか
えっと　Dｒ．マイコーさん
しかし茄子さん　あなたの絵も面白い
君は運動神経は悪くないのに 何でだろう
もう警察に頼るしか…
この願いを叶えつづけるために
ハンサイクロペディ
チキンカレーです
敦君　これから暇？
神山高校は確かに部活のほうが活発だが
そんなことをしてなんになる
飼いならせれば強力無比な道具になる
それは体制の周辺部を漂つ遊民たちによる「戦後なるもの」へ向けた固有の意識と方法によるアプローチであった
あのアイアンメイデン　いつの間に導入したんですか
お加減はいかがでございますか
やはりわなだったか…
貴様 こ…このスタンドは
首振れば　阿部君も次のサインくれたのかも
腹立つ
どんどん あからさまになって来たぜ 今も　完全に やる気で狙いやがって
はい あの
貴様がそうだったのか
次の攻撃は逃れられるかよ
何が…
どうして　ここへ
東京に降りた火星人もわざわざここまで侵略の手を伸ばさないって事ですか
今ならまだ…
ゴロゴロしてる姿が たまらなくて…
あれはお姉ちゃんが特殊なだけです
待ってよう
これでしまいじゃ　クソガキ
去年は私らも　さんざん脅かされたな
苦手なウニも克服できたし。
雛月
一応はこのまま附属の青葉大で考えてるけど
これは  その原動力となった  ２人の少女の物語である
もう一本ナイッサー
ココアさん　待ってください
それで…それで何度も 公園に連れてったのか!?
すげえ  まるで バレーのスパイクだ
いや  ロゼッタはどこにも所属していないはずだぞ
責任？
よ…よろしくお願いします
今夜はヒレカツ 高くつくぞ夏目
ユーの頭のように
ビルス様と闘えたかったからだ
気がついたら ２塁にいたよ…
JUNGLEポイントをゲットして　Ｊランクを目指そうってやつか
別の欠片を持っていたのだ
基地には小葉も待ってる
傷口を塞ぐ時血小板ちゃんたちが作ってくれた奴
セーラームーン　何て強い心の持ち主なの
そうね
名前はぺんぺん
俺がいなくても　お前がいるじゃないか
目当ての獲物は常守じゃない
鏡から離れろー
まあ　どうでもいいだろ　そんなことぁ
けど こういう展開になってくると 難しいのは 代えどきだな
的場さんに友人帳のことを知られるわけにはいかない
そこでなら　市場が開かれる前後がつかまると思います
我慢できなかったんですね
正体を探られるのはヒーローの宿命ですが
珍しい 慎一郎とは大違い
あれは明らかに暑さと緊張からくる知恵熱です
お出かけの準備
お前はね 消費者の気持ちが分かってない。
第13ハッチを開放して
じゃ　どうしよっか
そしたら急に第３の目が開いて
出してくれよ
本望です
すべての力を　あの星にぶつけるの
損だぞそれ
ったく　これで風邪ひかれても後味悪いしな
あいつならできる
とりあえず外門は成功か…。
健に呼び出されたんだよ
そうよ　元々うまくいくわけなかったのよ　あいつとは
脳ミソギュウギュウに使ってちょうだいね
ゆきあつじゃなく 俺の所に
よそ者みたいですけど…
泣けるのに
これで貸しだなんて思うなよ
マジにお前にも出番が回ってくるかもしれねえんだぞ
俺の前から勝手にいなくなるんじゃねぇ
怖かったんだね　ごめんね
今はだめなの
しかし　刻々と変化する世界でうまく言葉を見つけられず
もうー
あっ！ こういうのは　どうでしょうか？
やむを得んな
カイトを助けること
２人の野球ＩＱの高さは一軍の選手にも刺激になるかもしれませんよ
イェーガー先生！ 家内が起き上がりました
古代帝国の誇り　そのためなら　血を流すこともいとわない者たちが
あれ　お嬢さん方は？
月山
学校が大変な時に自分勝手な満足のために周りを巻き込まないで
やってください
虫じゃないんだぞ
あぁ 本当に私ってば
ここぞという場面での開き直り
何もったいぶってるの
何!?
悟君　君は裏口から行け
げっ！？
今のまま お前たちのバッティングを信じ続けるわけにもいかん
大神にも
こ…こいつ
か…勝手なこと云うな
それに 文集のための予算は出てますし 顧問の先生からも頼まれています
どうしてもお前らを許せない理由がある
これ以上自信なくすのなんかやだよ
湘北一のパワーを持つ赤木と当たって
どんなのか見せてごらんよ
勝手に決めてみんなが動揺しているのは分かる
なぜだ…なぜ斬れない
「ゴールド・エクスペリエンス」
なんだよ…
そう　お前ならできるはず
化け物には多くの友人もでき
なに この狙ったかのような平均値
影山 押し込め
あと３０秒　ディフェンス　１本
まだ大量に作る前なので　この一本だけですが
無一文になった私に暖かく手を差し伸べてくれたことは
いくら先輩でも自殺行為です
徹底的につきあってもらうからね スガ！
そう来なくては面白くない
この教室から始まっているんです
それは誰にも分かりません
ほんの一瞬の緩み　怯みが
忙しくなるのは これからです
あのな　雪ノ下…
至急　嘉納大臣と連絡を取りなさい
いえいえ　この件は心掛けていただければいいんです
うさぎをがっちり
誰か誘ってやれよ
心配して悪いの？
さあ　アンジェラ
テロはあなたの自作自演だった
骨が折れてもいい 歩けなくなってもいい
る… 流川君 流川君ってば
もしかしたら種市先輩も 好意を抱いているのかも>
何が起こるか分かんないけど　なんか怖いだろ
魔法の真理をつかみたければ
小鬼ども率いて  適当に掠奪するなんて
さあ  いただこうか
密林の探検　炎の鳥
自分以上に　喜んでくれる人達がいて
ＭＭ氏だよ
お姉ちゃん 安心して
いいところなんですか
明日一日 一緒にどこか行かない
練習をボイコットした当時の１年は ５人
売るほう？　そうか！
アヴィリオ 土産話でも聞かせてくれ
今日もあいつらの共同演習だった
名前か　それもまた一興
友達来なかった？
「ドッキリテクスチャー」
熊っ
僕が何か言う度に クスクス笑われたら どんな気持ちになるだろうって
見てろよ　ゴルツィネめ　一泡吹かせてやるぜ
リアル海藤だ
でも　私を助けてくれた時の山根さんは　その…
ここで デビューすれば大体 チャートの上位に来るし
書いた覚えがない
嵐や日照りに負けず 害虫とたたかい
あぁ そりゃ そうなんだが
はい すみません
ガスか
いいわけない
横断歩道を渡る時が一番「体力」のなさを実感したよ
結構なご身分ですなぁ
どうかご慈悲を…
てめえにじいちゃんの何がわかる
何を
えっ なぜ
全部ご都合でうまくいくに決まってんじゃん
月島はできる子　全力連続突っ張り
誰か知らねぇのかよ
１番から９番まで スイングに迷いがない
じゃ じゃあ…
独りぼっちで  グラミーなんてやれるわけないよね
さあ　２回の表　やはり鉄壁のバントシフト
俺の枕を股にこすりつける前に気がついて良かったじゃないか
わたしも学生の頃は台風の度に期待していましたからね
ま…魔装
もし そのときが来ればだが
果たしてこの戦いで活路を開くのか
特には
でもいつ整備するんだよこいつ
俺たちも今
電撃は直撃していない
総統
この花を…美しいと
すごくねえよ
借りたから返さないと
憂鬱な一日だったよ
これは日本政府もすでに了承済みの案件です
死なないでね
あいつ すげえ
何…なんなのよ　急に
でかくて強そうなものは　だいてい…
気を引き締めて行きましょう
幻の銀水晶とは一体なんなのですか
何の権利があって由希の隣で笑い
使ったのか！？
それが許されるほどチームに信頼されたバッターってことか
なんですか?
どうかな
俺の兄貴だ
ごめんなさい
ディアナです
果て
タオル取ってくるから　入って待っていてくださいね
そりゃ オメだろ
うん　そうする
それに
いや　それは…
主題歌のレコーディングに呼ばれました>
治療に使わせてもらう
最高じゃねえか お前はなにひとつ間違ってねえぜ
向こうのベンチ　リラックスしてるよな
なんだろう　「右」
ほらほら いい あんたは ここで しっかりと見てるのよ
おそらく防疫指定海域外で取引をするつもりだろうね
的場さんの式か
そんでもし良かったら　お祝いに行ってもいいかって
何だか分からないけど　ざわざわする
確かに　あんたは私の子じゃない
家も学校も　心を開ける人なんていない
ストレート１本で３失点に抑えたことになるわね
私 今から すっごく 性格悪いこと言うよ
考えて行動しないから　手間が増える
お呼び立てしてすみません
これ以上無理に吸い上げれば
ありゃ　悪魔だ
その思いはやがてかなうことになった
その警察だよ
榀子と付き合い始めて　浮かれて嬉しくて
邪魔
その理由は何だ
おかしいだろ  リアクションが
まっ　しるしにひと口　飲め
そういう変な強がり　今はしなくていいの
にしても　最近は道案内と迷子しかやることがねえ
ショートが３年で サードとキャッチャが１年で
シビュラの大本である日本に　報復を仕掛けようと言い出した奴は確かにいた
違うって
おい　日直
いや  何でもない
正義　終了！
11対１　コールドゲームで永源高校を下し
シロおびえちゃってんだよ
変わっていないね
これを引けばお湯が出る やってみな
なあ
そうだな 私は結果だけを求めてはいない
しかし 三井 今は ３ポイントを狙うよりも
でも　は　腹が痛えー
バカな
なぜだ
いいか　絶対だからな
浩子さんのコーチの塚本さんがやって来て…
発砲音と共に狐が逃走あるいは暴れ出した場合はただちに防護措置をとれ
後ろにつなぐんだろ
チッ 素人が…
少女を傷つけるな！！
えッ もしかして皆さん初めてですか？
今日は行くところねぇし たまにゃ家に帰るっす
田舎者特有のやっかみだ。
いくぞ 桜木
友達も
ニューヨークの李王龍の元へ来いって
心得たわ　ねえ
えっ　同じ学校？
殺意しか沸かねえ
肝試しみたいだよ
だから とにかく行こうって   決めたんです。
駄目だ帰れ！
ラッピングも クリスマス仕様にしたのに
なるほど 分かった
８０時間も賭けなくだって １０時間で十分だろ
なんかデートみたいですね
こちらのデータも 細かく取られてると考えたほうがいいでしょう
ここからは最後まで駆け抜けたいですね
苗も土もじっくり愛でてから買わないと
サーブ　来ますよ！
公爵閣下の取り扱いの如何では危険に晒されかねないほどにね
今日一試合目の俺が流れに乗るんだ
そうか　いろんなバトルに対応するために　無重力に近い水中で
勇利から何か提案はないかな
一片の流言は　１０万の兵に勝ると申します
あの人が現れてからと言うもの　俺ら男子バスケ部は散々なんです
おい これは何だ
清楚か…
本当は　これからどうするか　ヴェルと一緒に考えたかった
悪いのは自爆した犯人じゃないですか
そっちなんだ ほら
もう一匹来た
今　俺の指先にはまさしく奇跡が宿っている　イリュージョン
は…離してくれ
幻の銀水晶は不老不死の力を持つ
偵察に来るようなタマじゃないだろうに
腐海が生まれてより千年
お待たせしました
聞いてない僕一人のために
まだ諦めてないの
このドアも違う
まさか初回が１点止まりとはな…
喫茶店の連中は殴ったところ見てないからわかんないとかいうしさ
まるで命が洗濯されたような晴れやかな気持ち
目覚めよ　アルドノア
ベルトルト　ほんとに上手ですね
その数少ない手がかりが　この街と闇バトルだ
誰にも迷惑掛けず
だってね　みんな笑ってるんだよ 小幡君のこと
んだアキだよ。今どこ？
マヌケ 四つのものから一つ選ぶのは縁起が悪いんだ
応援行くからな
中尉
いいわハニー　組もう三国同盟
猛くんっていって 僕と同じクラスで
今日の反省点はわかってるみてえだな 沢村
え　わ…わしが買うのかのォ
いきなりデッドボール
翔鶴姉　スコールに入ろう
お前は最初から見抜いていたのか？
オブジェクトを二機も潰したお前たちは
残念だったな
もしかして先輩…
今日はそれで終わり
読めないのに？
師団長があれでは兵に示しがつかん
ねぇねぇ 女子大生？
亜門…
何か事情があるんだろ
感激だわ
奴を犯人扱いするしかなかった
変じゃ ありませんわ
明川戦に続いて また初回に先制点を許してしまいましたね
他には誰も近づいてくる気配はないわよ　父さん
ペンジョリーナさんは 右から何番目でしょう？
そんなことないです
サイン会握手会 コンサートは市民ホールでど～んって！
あなた如きが
僕がこういう事件を起こしたと言ったね
エド…
き　そう　よ
ようやく…
まず合格してからゴンを殺そう
常木さん聞いたわよ
さっきはごめん
図星か
お前…どこでそれを…
どうせ　追っかけだろ
だ…大丈夫だ
あなたも乗りたいの
おら約束できねえ！ 大吉さん！
そこにインコース勝負
見つかったら勝負にならないからな
夢なんてなくても生きていける
１週間程度で連絡が来るはずだ
よっしゃ！
信じられない！
まるで詰め将棋だ
はーい！
そう教えてくれたのは幻の銀水晶の力を操っていたお前たち
男爵様　来てくださったのですね
そしてこちらが押し潰される形で倒壊したグラント製薬の現在の状況です
どこでこんな…
この家から君達と同じ高校に通うこととなったわけですよ
ういーっす　じゃ俺鬼な
室長
新しい香水の作り方を書いたノートから香水を新作したの
潜ってけろ！
もうちょっとでユイに追いつくと 思います。
知ったようなことを
ユミル　何してんだ
じゃ　終わったら俺を煮るなり焼くなり好きにしてくれて構わない
ちょっと付き合え
ちょっと待てよ
ジャーマネですよ
昔みたいで嬉しかった
負けたら　やはり死ね
見てくれてたんですか
連中はお前に食われるために
１軍２軍　ともに予選までにたくさん試合を組んでいるわ
なあ  今日さ 帰り 文哉んち行くわ
お主はここで死んではならんぞ
そろそろいくぜ
お前はずっとプラネタリウムで働いていたんだろう
照準合わされただけでショック死しちまうような
早まるな　奴ら以外にその鎖を使わないというのは
興味なくもないけど
できた妹だ
翡翠宮内のオプリーチニキ全滅
夏休みの宿題　終わってるか
失くしてしまうこともあるけれど
その樹はあしたの晩　公園に植えられるそうです
盗ったのかよ
蒸し暑い やはり無差別に攻撃しているぜ このスタンド
こっちは相手をまるで知らない
あんなものなくても
コンビニ辞めたのかな
だが　外部と連絡を取ったり　少しでも遅れれば
なら　どちらが先に犯人を糾弾できるか勝負しよう
そう言わずに　試着だけでも
当時のあいつは「ビッグ純」と言われ
どうだい？  カトリーヌ
うさぎ　遅刻するわよ
第２戦  ＯＧブルドッグ  ＶＳ  キャロル＆チューズデイ
私は…　なんか…
う～ん そうかな
たったそれだけの情報で
冗談だろ
おいおい　ありゃ聖辺ルリじゃねぇか
魔導士主導の魔導士のための
もう二度と　立ち上がれない気がした
ここで決めねえば 男でねえど。
そうだとしてもいいよ
もしかして希美ちゃんまた来てるの
彼のために料理をする 彼の口を拭いてあげるし
すでに王は生まれた
そうはさせるか！セイント・テール！
早死にするぞ
遅かったじゃねぇか 誰と電話してたんだよ
三人まとめてあの世行きよ
ちょっと　恭也くん　苦しい
麻奈様を誰だと思っているの　麻奈様よ
さすが 晴子さん 分かってますね
窮地の中思い立つ悪魔の策
御立合のうちに御存知のお方もござりましょうが
お人形さんはウレタン樹脂製？　シリコン樹脂製？
ナツオちゃんの友達
その声…
悪いようにしますよね
たまんねぇな  この緊張感
いや　違うでしょ
これもらっていいの
今のリバウンドは 10本分の価値があるわ
昔は曲がったから何とかなると思う
わざわざ出向いてくれるとはね
何だ この女
けれど彼はあなたを守り　倒れた
こ　こんなに髪の毛が伸びるとは　精神力が凄すぎる
いろんなもんを与えもしたし　奪いもした
マリーさん
あ～あ　もうすぐシスターのお小言が…
これこそ　ラピュタの力の根源なのだ
あッ 澪ちゃん お帰り
私の毎日はかるたでいっぱい
タバコだ
戦争に行った幼馴染が約束した地に戻って来なかったという
二度と動かないんだってさ
は～い　任せて
次 紗羽
ほかに編隊飛行をしてるヘリコプター集団に心当たりがないから
いいだろう
夜叉は二人を殺したわけじゃなかった
別に理由なんてないよ
無知め
これってお持ち帰りにできませんか？
…って事は 今日こそ念願の初仕事か？
うん　宜しく
スタンガン
必死だった　必死で色々　全部良くしようって頑張ったんだよ
年明けから本校舎の改築工事がスタートしまして
みんなが 集のことを 嘘つきって言っても
こちら側の世界に来ても　また…
より知性と理性を持つ種族がそうでない者たちを統制し
菅谷？
帰っちゃった
夏歩さんのハートを射止めるなんて　相当の手練れとお見受けしました
ちょうー一流のスーパーエイジェントがいたとしたら
彼らが 今年の3年生です
顔に似合わず甘いおかずが好きだって噂を聞いたことがあります
ベンチで頭冷やしたほうがいいよ
こちらも復旧を急ぐ
まず　視線
はっ　いかんいかん　偵察どころか
どういうこと？
ああ 来たな
この音は　侵入者
置いてくる
俺は諦めんぞ 桜木
じゃ～ん
何か言われたな さては
うわ ミスサンタが店に来るなんて
むりだむり
お疲れ　１杯やれ
夏紀がいませんけど
実は私たちクリスタベルさんに貸したヴァイオリンを返してもらえに来たんですが
おおーッ
そこを狙い打つ
論理的じゃないし
自ら犠牲になり
後輩の作ったチャンス
バカ言ってんじゃねぇよ  クソおやじ
俺　仕事でしばらく部屋空けるから
主は大分物事の道理が分かってきたようじゃな
あ　いただきます
君と海を見たいな
…東京。
国木田君がこんなに物真似が上手いなんてーっ
何かこうパッと見で分かっちまうんだ
６番 ６番 誰だ
状況分かってんのかよ
落書きであればあるほどいいんだ
調整だから軽くだよ
ううん これで よかったと思う
とっても優しくて　でもちょっと浮世離れしてて
それからは毎日が夢のようでした
無断で持ち出すなんて　なに考えてるんだ
いててててっ
姫の無念を晴らすのだ
ギャラクシー
あたしは衣装 透はマスコットを売る
さすがは　ラテン系だね
俺たちは誰かに言われて 野球をやってんじゃない
本人は頑なに否定っと
おやじじゃないでしょ ちゃんと安西先生って言いなさい
でもあなたたちは違うよね
人情でメシは食えんと言ってるんだ
なんてあんたがここにいるのよ
嘘だな
アオギリを…　梟を…
これ ウーロン茶。 こっちが ウーロンハイ。
禾生局長なら　きっと分かってくれるはず
ネタ探してるんです。
あ 俺はレイコさんじゃないよ
何を言っておる　わしらは包囲されているのだぞ
恋人になってくれ
我が軽音部の部長です！
以後 お見知りおきを
ふーん そう　かわいそ
も...もう少しなんですけど
あ そう
だが　その前に　アラジン
変態終末期と　このマンガがすごい!!もなかなかのものだ
い…泉水
なんなのこの二人
一先ずの目的は果たしたのだ
お… れの…
着替えもビショビショ
だとして　どうする
かす漬けか？
打ち上げた
マジで
「はい カットです！」。
どうですか？
わざわざ食われに来てくれたのか
遅かったな
レーションの材料表示に「さとう」って書いてある
あ…あの
なんと この試合初めて
強くなったことを証明すれば
これがセカンドインパクト前の生き物なんですか
これ
絶対にここは通さない
母さまもいる
ネット上のデマが攻撃的な方向に偏っている
ビジネスライクな話し合いで済むなら　向こうも喜ぶと思うぜ
何　みこりん
あれ？都先生？都先生？
宮城は 確かに 県内でも 五指に入るガードだが
もし あのエゼキエルがアメルだったら―
そういうことだったの
やはり来たか
以前師から聞いた
IBMはあと何体使えますか
銀君　これを各部隊へ
なぜ 俺をそこまで信用した？
私と君はあくまで違う種の生物だが
出来たら 遊びに来て下さい
東部演習場に潜む  アルフォンス·エルリック
吸収されてるんでしょ
返せよ チクショー
指定ポケットの中から ランダムに１枚選び
俺たちだってどうなるかわからねぇ
どうする
二人は食料庫に行って　同じように食料と水を台車に積んだ
無涯殿の空気が変わった
苦しいね
ほらほら カリーム アブドゥル＝ジャバーって 人の話だってあるし
私の世界で唯一の居場所なのに
まだお一人はこの山と山神様を守っておられるんだろうな
残り１イニング この回点が入らねえと
私自身まさか
たとえどんなパワー　どんな能力を使うやつが来たところで
道明寺　抜刀
やはりか
何が？
ちょっと被服室にこもってくる！
あの　勝算は
なんじゃワレ急に
敵は　あの人じゃない
留守番　お願いね
やあ　リヴァイ　今日もナイスなハリセンさばきだね
分かる　阿部君は…俺が…けがしないように…心配
皆と一緒に見せて差し上げることが
見てくれよな
俺は綾瀬みたいなかるたバカじゃねえ
人いたね
ま　まずい
あれ？そうだっけ？
現場の管理職はたんまり仕事があんのよ
最終的には奴１人で帳尻を合わせるシステム
大体さあ あの転校生が見崎さんに話しかけたりしなかったら
アユの塩焼きは得意なんだ
それが　例の患者さんたちが急に暴れ出して
ムズラクは名誉　ブチャクは富で買収された
次は俺のだ
念能力は 次の６つの系統に分類される
どこだ 坂本 出てこい
世界中に熱狂的な信者がいるとかいないとか
ロイヤル・ブラン？
心配した僕が　バカだったよ
俺はお前が嫌いだ
バランス？
その辺はご心配なく
私は貴方に小賢しいなどと言われる振る舞いをした覚えはありません
4月20日　俺は北図書館の蔵書を借りるため　バスに乗った
おまけしてもらっちゃったね
やあ 久しぶり…
強さの秘密じゃったな
一人は嫌だ
今度何かしたら
たかが　体育の授業だけど　イヤでしょ　こんなの
ワシが風邪で寝込んでいると思って油断したな
死んだよ　イシュヴァールの内乱で
取材先も自衛隊の見せたいものしか見せてもらえない可能性は高いがね
お湯の音か
でも犯人は博士じゃない
ところで　初春さん　どうだった
いやいや
水の中なら あたしたちにお任せです
バレー部？
巨摩大藤巻　本郷正宗
お兄ちゃんが花火と走るのはずるじゃない
このぐらい勝手をしてくれた方が 俺は楽だな
一杯おごらせてもらえないかな
思いの外　大人気じゃん
あるいはカゼかなんかの可能性が高い
俺だよ
もう彼女に付きまとうのはやめるわ
ヒューズ　おい　ヒューズ
素晴らしいぞ　ゲラルトくん
シンドゥラでは王族を処刑する際　酒と料理を存分に振る舞うのだとな
御曹司か　笑わせやがって
こっちは80km/hで逃げて来たんだ
どこをってレベルまで行ってないつーか
それは未練のある顔ね
バイタルは安定　意識もまもなく回復すると思います
なんですか　このありえない人事は
ま まさか 俺の情報を敵に！？
変わってきましたで ムードが
そんなやばい話　どういうつもりなんだ
珍しく出掛けたりするあいつが悪い
みんな職工の家族や親戚です
知るか　すべては仁兵衛のため
でも真夏が私を離れて
あなたは他の何者かになろうなんて考える必要ないわ
あなた そこにいるの？
俺は ともかく 晴子さんに目を付けているような
誰かの能力を引き上げて　糠喜びをさせて
それこそがハンターの誇りだ
殿下　巻き込まれてはなりませぬ
食ってやる…
全てのハイレベルさに 前よりずっと…
そして　三将国の後ろには　バルトライン帝国が控えているのです
円寺屋のアイス 一度で全部食べるのが夢だったの
小型のでいいから　レーザーで蟻を焼けるか
安西監督の作戦とは
イシュヴァール人を助け続けた
なんとか生まれたか
そ こじんまりと
なんでこの人いつの間にか僕の部屋の押し入れに住み着いてるんですか
何考えてんだ
「いつかおらも ここで歌いでえ」って
ねえ　あっち
マンゴビーム
この大陸公路において　真の覇者が誰であるかをな
毎日休まず１０００スイング
アナタは非常識デス
ダメだよ　ばい菌入ったらどうするの
眠らせる
なめやがって
そんなもったいないことが出来るか
分かったわよ　私でよければ協力するから
レーチェル　貴方だけでも逃げるのよ…
ヴィンセントは逃げたテスタの息子を気に病んでいてな
どちらも同じアウト
過去の事件の人的被害は
前に会ったのは、君がまだ小さな子供の頃だったよね
例の洋館の近くに古井戸があるらしいんだけど
戦象部隊にはあのアンドラゴラスでさえ勝てなかったのだ
代わりにわれわれも二係から人員を１人借り受ける
落ち着いて一本
久美子にはまだ早いかな
酒と女だ　さっさと用意しやがれ　うすのろどもが
天才なんだから
絶対 勝つ！
お前 マジで言ってんのか
ホントだ　よく分かったね
気づいてた
うんうんうん うんうんうんうん
「Wild　Caught」っていう　線もあるわね
こういうとき ゾノだったら バット振ってんだろうな
菜穂子に会ったの
余興
細菌性食中毒にしては　やけに胃壁の損傷が激しいな
これ 私が買ったやつだ
だから妖力の強いお前の力を吸い取り
あの小娘とネコは　どうなってる
俺はアンチ・クライストなんでね
申し訳ございません  聞き取れませんでした
私は あなたに賭けるわ
ネットや漫画でしか見たことのなかった世界が　目の前に広がってる
つまり　悪だな
お前　またいろいろ出てるぞ
そんな事ないよ！
だからといってなぜ　ぼくが君個人の恨みつらみのために 犯人を見つけなきゃあならないんだ
「ジャンケン」で　決める
彼女は？
あれを取りに行ってて遅くなっちまったんだ
闇取引？
部室でも文字列しか読んでいないんだから
ウーロン茶ロック！
確かにここの階層は食料を調達できる場所がほとんど残っていない
あ　ありがとう
外部に資金を提供しない
いつかあたしをここから救い出して
こっ　こんなうまい水　おれ生まれてこのカタ　飲んだことが　ねーぜぇーッ
あれっ　おなかがいたいッ　イテテッ
さぁ この回 大事だぞ
ちょっと巻き戻してみて
死んでますから
大丈夫ですか？　織斑くん
神奈川で準優勝しちまうとはな
アローン　俺のために
僕はげーんき
ごめん そういうイメージなかったから
えっと　気になることがあるんです
いいか　箒
ラマやってるより 輝いてるよ
来るべきその日に扉を開ける
うん　昨日の用はこれ作ってたの
ごめん 私とるから 代わ…
新たにの美少年　出現
これはイベント用だから
そろそろ切り上げるか
欲するものを与えてやろうというのだ
しかしあまりに痛ましいお姿を見るに堪えず
「クドリャフカの順番」のことも知っていたはず
堅書…　さん？
お前 今日メシ当番だっただろう?
あなたは 地球に戦争でも仕掛ける気ですか？
そ…そんな　レディが入っているトイレに行くなんて
打たれてなお目を輝かせるか…
ほ　ほんとにぼくの命は助けてくれるのか
ううん　どうしたの
好感度最大から嫌われたら 長引くかゲームオーバーだ
お腹壊すからやめなさい
やべえ！ 春ちゃん！
やばい　死ぬ
本当にマスタング大佐に  助けてもらわなければ
奈阿姫様　改めて言うまでもないでしょうが
なあ もう今日は やめにしようぜ
みたいな？
なんでお前が泣くんだよ
よし  じゃあ  牧野くん
起源覚醒は魂という形を追い求めて根源に出しようとした男が得られた派手な技術だ
言わせてやれ
これって…
それともセーラームーン　お前が潰れるのが先か
ウンメー
２人が船にいるのを見て
おもしろい野郎だ
だから世界は我々「ユミルの民」を この世から根絶するのだと
後輩に頼まれたんですけど　実はあんまり詳しくなくて
葉月ちゃん 僕はチュパカブラだよ
だがチャンスはここしかないで
絞め落としますよ
光った
伊丹たちもダークエルフの集落にたどり着き
ワン ツー ワンツー
空が青いのは　レイリー散乱だ
綾瀬 君も来て
これは一体
部長だし お姉ちゃんだし ドラマーだし！
海藤の死ぬところはよかったな
カーブの多いこの辺りでしょう
どんどん引き寄せられてます！
このお方は 人の心を読んでしまう妖怪
そ　そんな　まいったな
ちょ…ちょっと　あなた　何やってんの？
初めからそのつもりだったと見るべきだろうな
エレンもヒストリアも ロッド・レイスの元にいる可能性が高い
飯だよ　出動命令は出そうにないしな
家も近くて
ちょっとあなた 手は洗いまし
なんてことだ　皮肉だな
まだまだ課題はありますけどね
あいつら　明日登板ねえし　いいんじゃね
スモールレディーを救ってあげて
何かそのうち あなたの事が好きなんだか鈴鹿ひろ美の事が好きなんだか 分かんなくなってきて
どうしよう　入りたくなくてつい嘘ついちゃった
さっきの叫び… まさかベルトルトを!?
もう行っちゃうの
分かった　記憶を戻す方法を
親であるマスターの命令は　絶対だぞ
この子の生死は新地獄の運命を決めるわ
クソ ３セット目しんどいぞ
10分で戻る
今度コメックスの表紙を飾るらしくてね
鳴らす音色が美しいほど
何を話してる
下がって
役所に届けは出してなかったの。
システム権限でむちゃくちゃしやがる
これが　オルケストラ
たく　一人で行っちゃうなんて
あいつの知力 勇気
まあ 流川君が下手ですって
実は僕が普段接続しているローカルネットにも
辛いことがあったら相談してね
お客さんかい それとも
有馬　あのカボチャ頭追ってるなら　俺が手貸す
軽音部に？
邪魔だ　セカイ！
私たちレーム帝国に下るか
あんな封印も解けぬほどだ
う～ わおっ！   失礼しま～す！
「これにより」
ここは俺に任せろ
どうしてここに？
よくここがわかったね　あのときうっかり名刺を渡しそびれたんだが
分かってるわけないでしょう
犠牲は必然
単刀直入に聞きます
これから どうなさるのですか
神崎
びっくりさせんなよ
槙島を捕らえる上で　やはり狡噛の戦力は欠かせない
ニンジンも食べてください
君と同じ正義の味方を
自分のバットで　プレーで
わ…妾が？
言えねえし 言わねえんだよな
今日は幼稚園から園児たちが来ます
両手を揚げて　ビクトリー
ついつい　たくさん買っちゃって
まあ 戦力になるし 素直だし
残る１人が競売品の運搬役をやってる
わっ　わい
あのミットに　最高のボールを投げ込みたい
いいや　脱獄だ
次はストレートくるよ
やつらの注意をそらす あんたはここに隠れてろ
あの野郎 何体 出せるんだ
あすか先輩がいつもと違うんですよ
余計に気持ちは滅入ってくるだろ
常勤さん
ここにいますよ
で　その先にルチアと静流と合流して　森を出ろ
夏の本戦まであと２か月
ここは 俺の罰を育てる場所なんだ
私がアキの？ステージママ!?
行く 明光君の試合初めてだ
わたくしたちも頑張って　いつかノーワルランクになってみせます
コミックバンドか！
恋人ですか
いってきます
第５７話　『永遠の暇』
「セックス・ピストルズ」 全員弾丸に戻って来い
そんな存在は　一つしかない
それで俺は卑屈になっているのか
人気 音楽プロデューサーのタオ容疑者が本日 17時頃逮捕されました
降谷は５回までだ
砲撃？
メンツ欠けてんだよ
まさか　夜トもまがつかみだってこと
流川より点を取る
わいのチェックの厳しさは 大阪一や 言われとったからなあ
目的を忘れるな
な…な…名前で呼んでなにが悪い
頭がいかれちまったんじゃないか
そうですよ　みんなで力を合わせれば
まさか　この障壁の裏側に
あれは恋川殿の仕業ではありません
坊ちゃんのためなら　こんな抗争すぐにでも手を引きやすぜ
カウントはこっちが有利なんだ
じゃあ　お礼参りと行こうか
この殺人兵器は政府の指示の下「武蔵重工」が極秘裏に開発したもの
勉さんを利用したんじゃない？
去年の夏も一回戦で姿を消しています
おい　駄目だって
だからこそ　それと同じ目線から放たれた指示なら
一つ聞かせてくれぬか
ネオンは何とか俺が説得してみよう
夏ばっぱこと天野夏さんにも お話を伺ってきました>
お会いしましょう
これか…
私は長く 個人ヒーローをやっていたものでね
この大事なときに ばかたれが
佐倉…
ＣＭの契約期間が １年間だからその間は恋愛禁止だって。
それでは次　ベルリンＢの頭
お前なんか兄でもなんでもないです！
最近「ばーん」もマンネリだから
死にすぎだ
捕まえて吐かせるわけ？
辰未など災いにしかならぬ
キャップが自分から練習につきあってくれるなんて珍しいからな
ち　違う
なんかあんたと話してると調子狂う
我らが大いなる支配者に捧げるエナジーを効率よく集め
音楽室も使えない
Schön dich kennenzulernen
それもそうだな 様子を見てからにするか
はは…
うん もちろんいいよ
全部虫がよ！
君ら　本当は　仲いいだろ
今日はコミマだったの
釘で打ち付けてあった
バカにしやがって
やけに気前がいいね
しばらく様子を見ることにしましょうか
ああもうヤダ 疲れる
そいつは ちと高くつくぜ
「スプーンも使わない」
あなたがソロを吹きますか
それでも　ちゃんと答えは欲しいんだと思う
面白い物を見せてやろう
一着はミキちゃん
抜け　まさか　ストレスで加速
それは　物の怪の俺からすれば刹那の時間
ホレホレホレ どうだ 言えまい ほれ 言ってみろうって ホレホレ
あっああ…。じゃお先に。
癖が一緒とかあるじゃない
ああ　頼む
相手は高が一人だ
くっそが
奪って　やっちまおう
私は外で戦います
それはいけない　何か飲み物でも？
おおなんと　喜びのあまり　勝生の靴にキスをするニキフォロフ
職場放棄
じゃあ　建物ごと吹っ飛ばすのはどうだ？
小さな町は大きな騒ぎとなっています
この町　長谷津に残ってくれることになったけど
いえいえ
覚悟はできてるぜ
生徒会長として 当然のことをしたまでよ
あの　与謝野先生の治療って具体的には何をするんですか
いっつも病室に兄さんをからかいに来てたよね
いえ　その…　トイ☆ガンガンは
伏兵
ええ　そうね
黙って従え
おーい　篠原も隠れてないで　行くぞ
…て　一夏さん！？
だが俺は 昨日の俺を越えるのである
何が預言者だよ 俺死んでねぇじゃん
私達は残酷よ
タコに電気　試そうと思って買っといたのよ
この国に古くからいる異形のもの
うん　はい
モフモフが…　俺のモフモフが…
よし 残り時間に全力を振り絞るぞ
来年には　地球もやる予定です
投げ込んでみせてくれよ
手掛かりくらいあると思ったのに
居場所を伝えれば
気になって近づくくせに
ご案内は私がやりますので
私　思いついちゃったかもしれません
こっちの商売もあがったりなんでね
新入生よりまとまりがありますね
仲むつまじいね
さあ　ペンギンさん
つまり　君たちの抱いているなんらかの感情が
炎？ まさかそのライター つかなくなったのかの
いとも簡単に毒は回った
おおッ 珍しく唯がまともなことを
リサ？
あんたはあそこにいた方が幸せだった
おい　私情で状況を不利にするな　戻るんだ
その　昨日のことなんだけど…
信じるの？
お…奥田　それで渡して飲むバカはさすがに…
晩御飯御寿司とっちゃうかな
ユイ いるかな
そのセンサーを外してタービンを爆破した場合
へえ～ そうなんだ
いつも私たちを置いて行かれる
だからなんで押すの
僕と涯で何とかしてみせる
あと何が残っている
俺着替え持ってきてない
「犯罪係数　０」
藤江君
考えたのはヒッキーだし　やったのもヒッキーかもしんない
そのロボットみたいな
全てが　全てが憎い
最大のチェックポイントは…
翔陽が 俺たちブロックのシード校か
ほれ花巻ちゃん 求人情報出してやってけろ。
しょうがないなあ
いいけど 慣れてるし
こいつだ
由希が部屋に鍵を掛けて 入れないようにしてるから
部活ってそうじゃない
やばい やばい 超やばい
力を奪え
そんなもん実現したらそれこそ奇跡だ
いらないって言ってんでしょう
クラス別と言っても鳳城の場合それほど固定したものじゃないのよ
いや　逃げ足は速いわ　隠れるのが上手だわ…
三波さんは俺と一緒に二階に
あの心配なのは分かりますけど
向かって行った
試験は常に自分との闘いだ　そのことを心に深く刻み込め
あそこの石段の上の神社には祭りで行ったし
現在のところ　異常ナシ　次のブロックへ移る
お姉ちゃん 抜けたとこあるから
子供にも手伝わせているのか？
一時は ペースを乱されたが
そのボールを狙い打てば
その手　ひどく変色してますけど
毎日完璧な体調管理スケジュールをこなしながら
うまそう
この前の練習試合より ずっと強力ですわ
この機械仕掛けの心臓に熱い血のたぎりが蘇っている
あ　本当だ
一打逆転のピンチを迎えた市大三高
こりゃすげぇや
保障はないかもしれない
ホントか？
そちらからいらしたのになぜ逃げるのです
今はない
脱線？
それでも律儀に間を空けずに盗みに出かけなきゃいけねのか 俺は
うるせー でも洋ちゃんなら仇を討ってくれるって信じてたね
あったかい
買ってきましたよ
そんな簡単に割り切れないんじゃないかな
マウンドでキョドんなよ
ほぉ　アテナのセイントか
仮説もないし さてどうするか
恥ずかしい非常用の措置でして
俺の話がか
この仙道がすげえ
あっ！　パンダって 垂れ目でかわいい感じでしょ？
でもやっぱり私 我慢できないんです
こちらこそよろしく
一つになりましょう こひな様
巨大ツリー
俺はご主人のストレスの権化であり　つまり「疲れ」の象徴であり
コーヒーの前に甘いものを食べさせる
こいつが失踪した途端に犯行も止まったし
今先
誠二
桐崎さんも別のクラスなら良かったですのに
先発川島　小野のバッテリー
繋げ 繋げ
ここは有事の際に防空壕としても使われる
多分 私と話が  したいんじゃないかと思って
断る！ くそっ どいつも こいつも
あの人は親戚の空条承太郎さんで
違うよ　ホモでも背徳でもないから納得しないで
あの海賊にやられたのか
代わりのプロクシサーバーはいくらでも用意しますけど
今日はありがとうございました
リアルを追い求めるばっかが物語じゃないよ
まずは練習で消費したエネルギーをしっかりと補給すること
この気持ちをメールにしよう
よろしぐお願いします！
ああ　うん　じゃ
違うってんなら言ってみなよ
ち　違うよ
焦らす趣味はありませんよ
だが　心配には及びません
おかげで今日も残業
あなたの個人的な行動まで私がどうこうできるわけではないし
１番　ショート　倉持くん
無理もねえさ バスケ部のインターハイ出場は
その前に　さくら
惜しい
乙女の友情に簡単に割り込めるとは思わないでいただきたいですわね　兄さん
やっぱりお前も実戦派だな
水着審査あるんだよね？
あの町長とかいうおっさんもさ
ああ ずば抜けて
あ　いや　同じ商会の人間に会うんだが
死んでも言うかよ
本名なんだ
もしかして　その子もフェブリと同じように
ネット見ながら　ブランドっぽくアレンジした
スタメンは以上だ
これで問題点はハッキリしたね
ううん さっき来たとこ
好きな女の子のリコーダーに口を付けたり
そんなに心配ばっかしてっと　はげるぜ　ショーター
敵機動部隊と思われる振動が　降下中
さぁ　決めよう
スコープに集中すれば　背後がガラ空き
さっそく怯えてるよ
その信頼性を揺るがすこともなく
外部からの警戒ならばそれで十分であろう
一捜査官である我々が
ただぁ　僕らは一千万欲しいだけだからぁ　解ってるっしょ
んもう 捜したよ リーファちゃん
こいつのボール タイミングは取りづらいけど
その辺じゃね
じゃ 店にあるランプでも磨いてくれ
駆動系や金属加工には　覚えがある
大黒柱 魚住をも圧倒するほどの 破壊力を見せつけた
おっさん　あんた最高だな
神の3ポイントの威力を分かってないのか こいつら
褒め言葉として受け取っておきましょ
あんただってさあ
もしや場所を間違えたのかも
急ごう 音出しするんでしょ
緊張から 動きの硬い湘北は
Act.4　Masquerade　仮面舞踏会
急いで急いで
ありえない　やっぱりありえないよ
翔子さん？
そもそも奴が厄介事を引き寄せすぎなのだ
念じる
欲しかったな
若松くん　ちょっとジュース買うの付き合ってくれない
あまりの手応えのなさに 犯人は自信を失いそうです
さっさと家帰ってママに甘えてろよ
また　指折り数えた
さっきは蜘蛛を撃とうとしたんじゃあねぇんだ
運行する事が決定しました！
ニューロリンカーによる視界の上書き
希望者を募って　学校恒例　２泊３日の勉強合宿
その執念は何なんだ？
お前の名を
待ちなさいって　この…
先制！
じゃないと　あたし…
えっ　あ　そう？　なんかごめん
日が落ちても練習は続くからな
三橋だけでも続き聞いといて
ごめんなさい すぐ果物を
強いチームには 必ず 優れたポイントガードがいる
お前が！　信じられない
すぐ追い付くから
肩に力が入ってるぞ
マイロード　蟷野様
すごい数の大軍が攻めてきました
開けろ 開けんか
食べ過ぎさぁ
俺だって負けるか
白州ゴール
執事室が入ることを許したわけではないでしょ
確かにこの矢は無敵かもしれない
いいじゃん 一口ぐらい
しかし　凄い値段だな
「ZHIEND」という造形美
どのような作品をご希望でしょうか？
いや エースはまだブルペンに入っていない
なんでもいいから ちゃんと食べなきゃ
はい　誤動作どころか こんなので動くはずがないんですが
なんていい子だろう
桜木君ってば…
ではユーフォの歴史について…
不思議です
アキちゃんの事を好きになったの 俺が１番っすから！
忘れるな
こいつの見えない左腕に捕まったら最後だぜ
これが
くそ　なんでこんなに息が上がってんだ
これで 全員かな
おい　早く逃げるぞ
そういうの昔から迷惑だったわ
それに 一人一人の動きに 全く無駄がない
良かった　安心しましたわ
待てーい
アルのヤツ　どこ行っちまったんだ
あ…あたしは失敗するわけには
はい キャプテン
彼ね　彼が来てるの
まだ正式な辞令が下りてはいない
はい
彼 率いる１年生チームが
イシュヴァール人はやはりおもしろい
とうとう 手を出しやがったな
深行って呼んだら嫌がってたじゃん
あの顔
ゴン一行は　ナビゲーターキリコに案内され
フツー友達んちって家の人がいると思うよな
カスタ… ハッ ハーモニカ
紹介がないと入れない
あと この会話を録音させてもらいます
白井さん　まだそんなことを
駄目だ論点ずれてる。
おう　お前はいい嫁さんになりそうだな
ドキドキした～
俺から ボールを奪い
あなたは云った
その小せがれどもに地獄を味わわせるために　力を借りに来た
あの日から 何もかもが変わってしまった
さあ　冒頭　4回転ルッツを予定しています
その人から　直接の命令でね
はいはーい　新聞部でーす
ほら　こいつらに俺たちの力を見せてやれ
何者なんだろうな
一度は失いかけた命を俺に預けろ
でも…いったい 何が できるつもりなんだろう 俺
彼には発掘資金を援助してくれるパートナーがいたらしいの
しまった　狙いは…
殺人鬼を追ってるんだろ　式は
お前の演技で世界中を酔わせてくれ
変なの よく覚えてないのにどうしてそう言えるの
自分よりちっさい男におんぶなんて　屈辱だわ
カームが手伝いを申し出るなんて珍しい
どこなの
気に入ってねーんなら　さっさと捨てていいからな
勇ましいだろう　俺の弟　妹たちは
ちょっとおとうさん。
曰く言葉である
私は　バトル部の部長よ！
あの子は君を介してこちらの世界に焦点を合わせすぎている
4時45分から5時くらいまでの間 誰か見ませんでしたか
これだけの者たちを拘束する以上　間違いだったでは済まんぞ
ユイ ドームとやらへの道はわかるか
ほとんどゴミでしょう
そう　大変な経験をしたのね
君と並びで座っている　この状況
これを書いたのは先生ですね
騙されちゃダメよ
寄こさぬなら小鬼退治はせぬと　半ば脅迫ですな
まだかかりそうだね 先寝てようか
瞳美のおかげで　思い出がたくさんできたよ
海崎さんから
今のA組　尾道先生
アテナのセイントとなるのじゃ
もう急ぎましょう
あとは任せておけ…
続くよー
いやあ　何　大丈夫だよ
国会行くのに　ジーンズってわけにはいかないだろう
その足はどうされたんですか
今度はあなたまで私の同類になっちゃって 困った話ね
タクシー
向かう先にあるのは真の実力を持つ者だけが輝くことの許される栄光の頂
帰れ
その微生物が牧草や牛の唾液と反応
ま…まさかーっ　あの袋の中には
プレーヤーとの戦いは遊びじゃねえんだぞ
虹鱒もうまいな
おばちゃんって言うな
どんなカレーができるんのかしら
みんな　お掃除しよう
もちろんだ
お前は下がれ
あ 着物の妖怪のことを教えてくれたやつが
４５口径です
そんな調子で実践的な技術とやらが身に着くもんかね？
ちょっと待った！
愚問だな
ニルが僕のAMPを
えっ 私
ノーミスで滑りきったピチット・チュラノン
西之端ヒーロー レッドを頑張る
さて　女子の方は　って
なあ　ワイルドギース
頼む　鈴村
それは無い
うちのキャップが ケガしたらどうすんだ
…ていうかデビューできるなら
一発豪快に散れば　リラックスするかと思ってさ
チャイナと戦争してる 忘れる
毎日のように見て育ってきてる
力み過ぎだぜ 全く
夏歩さん　もしかして何か辛いことがあって
いや ビックリしたぁ
ムーン・プリズムパワー　メイクアップ
こいつは人間とは別の生き物だ
ドロケー　のチーム分け
すごいこと思い付いた
それは ただ ラストに入ってる曲ってことじゃねえ
あっ　そういえば
このドラゴン桜は
いやあ コーヒーが美味いねえって
で　何勝手に俺の死亡フラグがっつりしてんっすか
いいか ここまで来たら
恥ずかしいじゃねえか　声かけろよ
試合をやるつもりで 今日は早めに休むように
中西彩
グレートですよ　こいつはァ 瓶に捕まえることができねぇ
里美がいかないなら 私が持ってくよ
ハク様ぁー 何処へ行っておったー
一緒に行かないかい 温泉旅館
真木 お前ならできる
罠に落ちて手をこまねいていては殺されるだけのこと
よくそれでからかわれたから
ルディ兄を助けてくれよ
だから 記憶がまだ確かなうちに
君の両親は何者かも分からない強盗に殺されたのだ
絶対 約束するから
塁に出したらうるさい
本来粉にしてレーションの材料にするらしいが
きみをいじめる馬鹿者はもう現れない 保障する
俺の唯一の自由です
フクースナ
リズムを乱すな
18番　終わりました
ココアさんのお姉さん
こないだはマジでヤバそうだったけど
戦場は違いけど　矢は同士だ
バッテン傷のあんちゃん
ミルキ　もう一度確認だ
こっちは東大っていうでっかいハードル越えさせてやるんだ
ここに閉じこもってるだけじゃ　八方塞がりだ
射線上にトライコアを捉えても
3か月の この桜木君は
死ね！
月の光は　愛のメッセージ
私は都民の避難プログラムをアップデートしとく
瀧君凄い
薬湯じゃないとダメだそうです
６ ５ ４
もちろん　小糸ちゃんのため
５秒前
太宰に一任する
てめえ
笑わせるな
まるで投げることに飢えてた狼だな
アメストリスの人々の魂は
地下納骨堂に向かい そこを突っ切ろうとしている
楽器運搬の人はこっちに集まってください
今か
いや　ありゃ社長が話つけたはずだしな
オスロエスは病死ということになっているが
だって 冷たいんでしょ？
調子悪いときはさらにどうしようもないこと言うんだよ
今でも十分幸せですし　世界中を敵に回すのも愚かなことです
もう　石を作る必要がなくなったということでしょうか
あの日も目撃されている
アルドノアを生んだ古代文明人の時代は　まだ水と空気が豊富であった
ボール球にまで手を出すなんて
よくもまあそうスラスラと…。
俺を甘く見るな
も～～ハイハイハイハイって辛気くさいわね
最善な方法と判断したからです」
ただ大事にしてるだけじゃ かわいそうだよね
ミツケタゾ　ミツケタゾ　ミツケタゾ
今はスマホで顔を見ながらおしゃべりできるので
犯人と遭遇したときのことをよく思い出して
一応聞くつもりだけど
何すんだよ　兄さん
俺は知りたい  知らねばならぬ 知識こそ俺の大義
今日はもう休みなさい
別に 付き合ってもらってるのは私のほうだよ
「吹きすさぶ冷たい風が肌を差す」
激突
おい 起きろってば
デートだよ　デート
タンマタンマ
君は一体 何を学んできたんだ
問題起こすなよ
お主　マルズバーンであったか
速水くんはぴったりです
あまりわがまま言うじゃない
俺の顔をよく覚えとけよ
背 高いし ジャンプ力ある？
何をお召し上がりになりますか？
提督が期待されるのも分かる
いつの間にそんな芸を…
魅力的な5人という意味で
毎日4時間かけて　お母さんは僕の体をケアし続けてくれたそうだ
ユミル
さっきの 気のせいだよな
わくわくする ぞくぞくする
まさか　ネメシスに飲み込まれたまま　一緒に消滅したのか
普通に書けるだけじゃ 駄目なんですよ
弱く しかし生かすべき者を
「静かなる人生」を送りたい　この吉良吉影が
ブラックムーンの印
パーソナルベストを出しても　JJには勝てない
では最初から私の計画を見抜いて
黙れ！
いきなりなに勝手なこと…
さっきの圧力を感じねえ
記載された全員がグイ・カリンと深い繋がりを持っており
皆 付き合いわりー
僕を産んでまもなくね
斑様
私たちもチャールズを失った
第一王権者　白銀の王
生活の金欲しさに言うべきじゃないことを言ってしまったんだ
どうして そんな すぐ打つんだ 休めよ
メンテの時教えただろ
昔の自分を
はい
どうして知ってるんですか
アンドラゴラス王とタハミーネ王妃の生存の感触を得た
氷見あきら　「アクア・カレント」
次の料理は出しませんからね
今のままじゃ打順降格どころか
どうっすかな
ボスには直感的にわかったんじゃな
オレ女の子からチョコ貰ったの　これが人生初だからなー
先輩　あなたが笑う必要は
だからお兄ちゃんより先に気付いてしまった
これぐらいで怖気づくようなチームじゃねえぜ うちは
なに いいってことよ
言ってることは妙な説得力があるっていうか
今 俺たちにできることなんて これくらいしかねえからな
集  もういいわよ
しかし  ちと厄介なことになってなぁ
何かいいことあったの？
こちらですね　かしこまりました
ムギとはぐれたら？
何ですかその扱い
蟲狩
よし ミスタ
俺が 次期キャプテンだ
よろしいな　では勝負
何やってんの　あの好中球
報告書どおりです
それ 脅してるわけ？
いいんだ 夏目
今日はちと寝坊しちまってな
勝手にしろ このドS
再雇用試験にみなさんが落第したこともなかったことにしますよ
睦月　魚雷　その位置からなら
噂を聞きつけ カルを恐れた低級共が八ツ原近くに集まりつつあるのです
ならば必要なご記憶は　これから全て取り戻せます
こんな所に呼び出して何か…
お腹すいてないから
悪者なんだから
本当なら ボスゴリで
なのに なんで京まで
抱きしめてやれ
犬も食いませんね　くだらない
今笑ったな
レ二ー·レンツの妻があそこにいるはずがないのです
だって　ハートを盗むって　それ以外に考えられないじゃないすか
手当が無い訳では有りませんでした
トランプゲームの「ババ抜き」みたいなものさ
やあ…
だから　四度目は恐らくない
んじゃ本題に入ろ
お風呂入ってあったまろう
チャフミサイルを使って衛星を使えなくする
桜木 練習でも あんなに うまく決まったことはないだろ
よかったと喜んでやるべきか
アラジンとアラジンの王 アリババ
私は仕事に戻る
決定的だな
もう一度現実に直面させるか　それとも…？
なっ　帰ってきたときもすごかったもんな　人が
殺人事件
なぜだ？
始めましょうか
３ってことは １２ｔ
次 オレっすよ
ありませぬ
お察しのとおりです
最も無能な指揮者でも　敵軍に負けぬよう　方策を巡らすべきなのです
誤解も解けたんだ　一杯やるか
忘れちゃってると思うけど
「キラークイーン」第一の爆弾
その程度の攻撃　俺には効かぬ
捕まるわけにはいかないの！
何で私に敬語使って 先生に使わないの 全く
終わらねえぞ
とりあえずゴール目指す
俺は明日また来る　頼んだぞ
ダズならもうすでに虫の息だ
どうして　彼女がこれを俺に？
自分の目で確かめろ 桑田
古くは比叡山　高野山と並ぶ
久美子ちゃん さっきどっちにも手を挙げませんでしたね
それを証明する事は不可能だ
全員集めろ
それじゃ 腕は振り抜けない
言葉を封じ込めちゃったって
今日ならいいど。
この嵐に乗った悪性ウイルスも　そろそろ発作のピークを迎える頃ね
５・６・７回とパーフェクトピッチング
どうして僕に分かると思うんですか
今年も終わるなあ
貴重な輸血用血液を大量に使ったあげく　それでも死なれちまうこともある
南のエルフは北を
なんです？
３０日
あらまほしき世　現れたらむことを
お前らの意思は変わらないのか?
何よ　あの矢
なにを言ってるんだ
神山市は　別に雷の多い土地ではない
ねぇ　夜ト
そう　何せ立派なホールでのマジックショーだから
何つーか　そりゃお前　ちょっと気をつかいすぎなんじゃないの？
３年２組の田井中さん 平沢さん 至急 職員室に来なさい
ユイちゃんを センタ-に抜てきしようとしてきた。
悟さんが殺人や放火で追われるなんて
どうすんだよ撮影
インストールできたという人間もいる
力みすぎなんだな
奴らの口から直接聞くまでは
燈路はまだ それを慊人に言ったらどうなるなんて 考えもつかなかっただろうし
ふんばってください  おじ様
言う事何でも聞くなら
さあ、それはどうかな？
そう キツネたちがヒトのほったらかした物を
中竹
根は臆病でいい奴だ
それは　通常の人間の肉体と精神に許容できるものではなかった
ウソ～
私達こそ ごめんなさい
お医者さんか
花子の正体とは…
そんなに危険な奴なのに
奴らと対等に渡り合えるだけの潜在能力が
あれって
私たちに幻曲をバルディーニのヴァイオリンソナタを聴かせるつもりなのですか
ど…どうして私に秘密で
猫舌なんだよ
噛んで飲みなさい
誰かそいつ　つまみ出せ
実力が拮抗した相手と
本気か
自分の命を捨てる覚悟で　偽者の弟をつくるバカが
握ってるあんたにしか聞こえんよ
でなきゃ
まだ  ちょくちょく連携のミスとかもありました
買い物行ってきて
ちわーっす
ここまで来て　一つだけか
たとえ本物だったとしても現役感ゼロっていうか…
あッ　ええと…
焦がれ焦がれたアンドラゴラスの小せがれが　今目の前にいるのだ
後ろ向いて 直すから
こんなところで何してるの
せっかく作ってくれたのに
まぁ　とにかく　初めて来たばかりの君達にとって
残念ながら
にゃろう
俺の…俺の好意だって　別に
ガンガン使っていけ
さあ　みんな
そして　一度は下がった　喜汰沢の犯罪係数
夏休みの自由研究には　ゆめみちゃんのことを書こうと思います
そして　仕事が済んだら　君はムッシュに引き渡される
この黒い炎は貴様も焼き潰す
コ コムギです
それ　初回生産限定版の超激レア
まず 正確な発音が違う
人体に湛えない影響も出るだろうね
またまた
いらないの じゃあー　ためしにそっちの端を持って
親愛なるヤン
刑事っていう仕事の意味と価値を疑うことなく信じてるんだな
たくさん食べてね
夏ちゃんも心配みてえだし
俺 初めてだったよ 守らなくちゃって言われたの
そんなん　絶対やだもん
俺達はどんなことをしたって
自給自足の食材の数々
お…お疲れ様です
団体戦で勝つことしか考えない
田舎さいたら
ハリウッドがどうして自分の力に気づいたのか
何もかもが異常だ
ほら 頑張れ
６から一気に！？
ゴンと友達になりたい
おい天野！
互いに高め合い ともに頑張る仲間がいて 初めて勝てる
まさかおっさんたち…
じゃ　ヒントをやるよ
なによ  警備の人も誰もいないじゃない
俺がみんな まとめて倒す
てんとう虫が舌に まさか
田沼君の組は？
よし これでランナー１・２塁
変態さん
おい　娘
それを今から証明するよ
お聞かせ願えますか
そうじゃないんだ　長門
俺は　その…君のことが心配で
雪集
この野郎！
慎重に　そして確実にターゲットを仕留める
ゆきのんの今　抱えてる問題　あたし答え分かってるの
奉太郎こそどうだい いいネタはあったかい
寝てたらもったいないじゃん
父上が　私を
そうしたら　神獣の妖精器官を
というわけで　ポテトを買ってきましたー
私と楽様の婚約が解消されたわけではありませんわ
そんな都合のいい代物じゃねぇのさ
あら　偶然ね
おととし倒れまして 去年は地震があったりして
だって　パンダなんだも～ん！
サイヤ人から一時的にだけ作り出される神だ
この宝石が赤く輝く時
連中は　やはり協定違反を開戦の口実にするつもりでしょうか？
大丈夫ですか　鞠戸大尉
確かにあの５失点は防げたのかもしれない
だから 生まれ変わりする
もー　読んだら元に戻しといてよ
例えば　税金　年金　保険
ガラスが割れたら　気をつけろ
ボールをもらうところから 放るところまでを１つの流れに
安田
あんたは優しいね
ならばもう 我らはこの山を訪れる理由はない
ちょうど　私の後ろにあります建物
肝試しの最中　姿を消した少女は
だって おなかがすいたら働けないでしょ
三段憲法ってやつだよ
太宰さんは何故僕達を組ませたと思う
だけど　それでもやってはいけないと思った
それじゃ　9課に逃げ込んだのは
それでなんだかやっぱりおかしいって
最期は私が看取った
そのことでございます
こんなショール　社交界じゃ使い物にならないし
なんで急に
おいしいでしょ～
９０レベル４名で　５０レベル以下が半数や
「追ってこられるものなら追ってきてみろ」
お前の証言と一致するか確かめるまではダメだ
だから今日踏み出そうと思ったんです
ほら 舞台のセットのベニヤ板とかに
これ以上ぶざまな姿を見たくありませんね
奴から二メートルのところで
と言っても…
それで君は　この事務所でどんなアイドルを目指したいんだ
おい 一体何が起きてるんだ
イブ
ほんとだるいなぁ
猟銃じゃ あいつは倒せない
いえ　手に入ってしまっても　交換の機会はあったはずです
３番 キャッチャー 三島君
七人目？
アパルーサリーダー　こちらアパルーサ33
孤独がさみしいです
あと
あなたや私も
ろくに言葉を話せなかったのは　そのためだ
ここが貴様の限界のようだな
そんじゃっ
これとか
ほら 寝てなって
もうひとつ
３人でお風呂入ろうか
ホログラムで保存してあります
これじゃ完璧俺らは悪者じゃねぇか
何だ　何か言いたいことがあるのか？
ずっと先じゃないでしょ あっという間よ
でも僕とお前とは　二度と関わらない約束をしてしまった
私も　忘れません
澪ちゃん
練習での力が発揮できれば
興味深い　また行きたい
いや　こひななんて　こひななんて
速攻
悟の晩ご飯　当分
これで
一度飛行を始めたら
何か行事が予定されていたか
今日のが　殺せんせーがいつも見てる景色なんだね
馬鹿だな私
ミミズクヘッドー
２人とも大事な家族なのに
それでもいいなら教えるけど
何　その格好　変態
二十歳そこそこでそれやれるってのは大したもんよ
レギュラー陣には死ぬほど悔しがってもらわないと
おいおい お前がそんなんで この先どうするんや
黒子は？
ったくもう やかましいわね 特にガキの泣き声が
ああ… いや 夢中で…
なぜだと思う
なになに　何話してんの
手ごわいな
小野寺が見つかんねぇ
とにかく　どこかにフィルムを隠さないとな
そこに　行けば
電話でしゃべってるの 聞いちゃったんです。
そのまさかでした
も 申し訳ごさいません
みんな...
ここにはもう他のロボットがいないのかい
つい気を取られちゃって
すぐにこの名を轟かし
浮かび上がる苦悶の表情
この…コソドロがぁぁぁぁああぁぁっっ！
そして 夏の大会が始まる
好きな気持ちを茶化してしまう
失神してるし　そういうルールだし
謎の女による  山岳警備兵襲撃
何をやっとるんだ バスケ部 ちょっと ここを開けろ
援護をお願い
なんだよ　それ
きた！
どうして君はそこまでして「白鳥」を取り戻そうとするんだ？
みたいだな
えッ 火事？
この天才桜木の恐ろしさを
いやぁ ワクワクするねぇ
今日はお前らの間じゃ　こう呼び交わすらしいな
ん ありがとう
泥棒みたいだけど
奪って使えばいい
あ…あの
確かに寄り道になってしまったが
どこ行った
なんでそんな偉そうなんだ クソガキ
ちょっと　何して
すでに２回 あんた達は死にかけてる
挫折の傷はね　人を一生苦しめるのよ
冥王の仲間だな
里緒菜も王様ゲームのことを調べた
あたしも　初めてフローラさんの歌聞いた時
彼は3人の修道女を強姦して殺した凶悪犯罪者なんだよ
実力もねえのに かっこつけてんじゃねえぞ 流川
いつも通りだ
せめで何かの話題になってなければ
ここからは別行動だ
相場の倍などと言わなければ
嘘だろ　あれっぽちで？
何事だ
花の都をはるかにしのぐ密偵網　それをこのトルキエに整備する
俺んちに来るの久しぶりじゃね
透 今日はバイトなのに遅刻だよ
圧倒的存在感で チームを牽引
痛えな　放せよ　バカ野郎
楽器をだまし取られた人たちの気持ちをよーく考えてください
あめの　誰
このままじゃ…
パックは黙ってるの
ちと思うところがあって　この件は放っておけないっていうか
くだらん賭けだとは思ったが
魚住のいないチームの限界を感じていたんだろう
まッ　カテゴリーの上ではな
やっぱ日曜ともなると　すげえ人だな
大丈夫だよ
離婚率の高さと ワカメの収穫高で有名なんだ。
メショウさんも草摩の人なんだよ
監督 交代を
両手を見えるところへ
あんたが一人前になる前に死んじまったおやじさんを恨むんだな
なんとも言えんな
見ての通り やっつけたぞ
蟲人共に好き勝手にさせないのでは
お気に召したようだな
エミリア　「片棒を担いだ」じゃない　「協力した」が正しい
言い切った
さらに　時間的過去まで遡ってあらゆる時代のあらゆる都市情報を記録に残す
まあ　あれだけ元気なら大丈夫だろ
まだ試運転だっつうのに こんなに温かく迎えられるとはな。
どうでもいい。
過去の
将司は４タコ　由井は出番なかったってさ
これは幻書の力
いただけなえな
バービキュ食べ過ぎて　僕もう草は食べられません
シンジ君　大丈夫？　シンジ君
衰退し　滅んでしまう
ああ　勢いで押し切れるほど甘い相手じゃなかったな
１年ぶりの東京   １年ぶりの実家
おうよ
ごちゃごちゃと
できれば2人のそばにいたいんだけど
今の感じ
咲太さん　私ずっと夢を見てました
私のこと　好きって…
彼だけに　任せられる仕事だったからです
まるで生前の記憶があるみたいに
弾倉はここから入れる
ここにとどまってやつを狙うつもりなら
殺したんじゃない
大人バージョンの朝比奈さんと再会した
後で迎えに来る
僕もだ
普通に帽子です
アイのクラスに転校してきた
夢か
あっ それ まさか 柏原もものやつ?
お主のことだ　手抜かりのあろうはずがない
あッ あのジュース 初めて見る
グリードだ
選んだのは 私じゃないし…
初球だ 思い切り引っ張ってやる
どうやったのはわからないけど
和奏が寝坊するなんて珍しいな
あと 木暮さんが10点入れれば それで100点
帝国にどのような言い訳をなさるおつもりですか
外
この時期に栗は採れませんが
ミカゲさんを封じるなんて できない
あんなクソおやじ
出汁の最後の一滴に至るまでその全てを喰い尽くしたことにある
AK 何それ
俺 東京行くわ
親が厳しいの
あぁ 何だ
ずっと  あなたに戻ってきてほしかった
核が
到底よけきれまい
そう思うと僕は居ても立ってもいられないんだ
イタリカまで誘導いたします
おい キリト おめえ金には困ってねえんだろ
３人で夕食を食べます
怒り　Max
安心しなさい　レームは魔導士を差別しません
眼帯
誰？　この薄汚い子供
ナランチャ
どうやら総務委員会も把握していない秘密クラブがあって ひっそりと募集をかけているらしいんだ
お待たせ…
その日を待つだけだ
ほら　アリババの…　バルバッドの…
…待ってください　まだ続きがありますから
そうだ　これからイタリアへ向かい
魚住はカメラマンになりたいの
取られたら 取り返す
よ～し てめえら
かわいかね　ヴィクトルのプードル
そういう人々にも安心して乗ってもらえるような舟
ちょっ   柊さん
また来週ね
こいつ　マジだ
いやいや　もっと上でしょう
夏は乱打戦になったからな
オルケストラをやるには　理事長の許可が必要だったと思います
お芝居とか歌とかよりも 気になる事があって…。
あれだ
ごめん　悠里
たこ焼き
共同溝を使えばここから学校まで行ける
ここで深行って呼ぶなよ
新しい女王に
じゃあ戻ろっか
罠か アジトか どっちだ
ここで開き直りやがるか
葬儀社を差し出せば みんなが助かる
名を奪われると 帰り道が分からなくなるんだよ
あいつ　結構ずうずうしくないか
最後まで諦めんな 声出せ！
もっと こう… おねえちゃんがいっぱい載ってる雑誌とかよぉ…
日本の勝生勇利　23歳
惜しい
ちょっと待てよ
あんただって病にかかるし　いつか死ぬ
ボテボテのゴロであそこまでガッツポーズできるのすげぇよ
まあ　今日は挨拶だけだから
やむを得ぬ
なぜ捜査当局はXが犯罪に関わっていると知りながら
彼氏の悪口言われたらむっとします
一行さん　大丈夫ですから　離れて
待っていたのか
放せー
今回の作戦は　隠れているオブジェクトを発見し　迎撃するという
うおちゃん うおちゃん
よろしくお願いしますわ　敦さん
じゃ　これ　ありがとうなぁ
あんたも死んでたのか
なんだよ泥だらけじゃねぇか
心配で勉強が手につかないだろ
ムギちゃん 何か海行くときみたい
行ってきまーす
そしてそのことに気づかせてくれたのは
アスカＪｒ.はクリスタルの白鳥を盗られてしまって
ああ　ちゃんと付いてるぜ
スチレンポールを使うんだけど 抵抗…
なんとしてでも手に入れてみせる
アキは早くも新たな壁に ぶつかっていました
せっかくの文化祭ですし
宮も 海南のユニホームを取った男だぞ
六根清浄 真清浄にして諸々の汚れはなし
彼女が着けていたようなアクセサリーを 妻に贈りたいと言ってね
ここに赴任することになって　演奏を初めて聴いた時から
すなわち　全ての記憶を失うのだ
先生　何剝れてるんだ？
「封鎖は 間もなく解除される」 と言っている
それが何か？
セイント・テール逮捕のため　聖華市警察が専門チームを作ったの
引き続き　期待しておるぞ
臨床医としては最悪だが
相良さんが
いや　それが全然営業に向いてない奴で
ここは　絶対
グリズリーくん　それ違うから
やっぱり夜はいいね　血が騒ぐよ
そして　幾星霜のときを超え
クリスマス会に呼んでくれてさ
ない
あの雨の日のように
何だかとんでもない戦いやってるな
引っ込める　引っ込めるってどうやるの
や　山が
これからは われわれと共に涯さまのために 働いていただきます
本当です　確かに足音が
はい?
２つ目のヒソカの予言はどういう意味なのかな
本当に大丈夫でしょうか
特攻か…
一夏！体は？　傷は？
知ってるよそんくらい
そんなんじゃないよ　ただ
はい　よくできました
泉水子ちゃんも迷惑になるからなれないと言ってた
おっかしいな
ちっ こう暗くては黒いあやつを見つけることはできん 出直すぞ
現ブラッドレイ政権は  特に大きな問題もなく  機能している
本当に執事 いたーッ
女性の写真を飾ってらっしゃるなんて 少し意外です
チッ　少しだけどオーラが出てるのにな
ミミって言うんだね お前は
国会に参考人招致ですか
じゃ お先
盗難　嫌がらせでございましょうか
どうなってるの
性懲りもなく また ジャンプシュート
さすが丹波さん 青道のエース！
翻弄されてたな
結局 今日もパート練習か
何かこう 男子って感じがしないんだよね
くっだらねえ
待て待て待て なんだその噂
それこそ 試合のビデオを何度も見直していたんだろう
近ごろずっとこういう気分だったんなら
火花を散らせてガスに引火したら
これを守ることが　わたしたちロボットの誇りです
でも本当に危険だから
かなり改修されてるようだが
あやかしにとって五十年なんてたいした時間じゃない
錯覚に惑わされてはいけない
ダムの設計によってまちまち
ああ　僕たちも楽しかったよ
あ はい
コンクールが終わるのが怖いのかも
ルールブックを
でも  そんな人雇ったりできるの？
密室ってやつだ
二年前と何も変わっていない
さすが一番艦
おわり
関東大会もあるんだしよ　ケガでもされたら
おい昨日のテレビ 録画した？録画した？
先生～！
タバコは吸わない　酒はたしなむ程度
連れと仲たかいという噂本当だったか
あの怪盗キッドって奴に会えば分かるかもしれない
こうなったら 絶対 決勝リーグに行くわよ
というわけで ミライ先輩明日の放課後 一緒にＧミューズにガンプラを買いに行きましょう
ヴェルはここにいる
では　お願いしますね
大丈夫だって言っただろ
吹雪がやむと…
余計なお世話だと思うけど
札　送ります
あんたたち　たった二人の兄弟じゃない
おっと ギブ.アンド.テークだったな
私は自分自身を異能で守ることしかできなかった
みんな来てくれたんだ
反撃を期待しているよ
うちが これほど高さのそろった チームと対戦するのは初めてだ
私そろそろお店に行くね。 うん。
でも　お姉ちゃんはソロでした
どう　どう？　箒ちゃんが思った以上に動くでしょ
食欲なくて
遅くまでお疲れ
まだ考え中なんだけど
戦ってやる　必ず
何しとる もう予鈴鳴ったぞ
ロシアンたこ焼きと それから何だっけ...
データは膨大となり
あの調子じゃ使いもんになんねえな
トリッシュ 僕たちが目覚めた時
ブサイクな男のガードは ノーサンキュー
海崎さん
撃てないなら　この場から立ち去れ
実に残念だが
ねね 久美子も吹ける？
君も生き急ぐタイプかな？
悪かったわね　「こんなやつ」で
恐らく 自分と似たにおいを感じ取ったんじゃないか
自分のしたことは分かってるな
魔女になりたいと言った時だってそう
人呼んで…
魚住だ
でも びっくりしちゃった こんな 朝早くから 桜木君が練習してるなんて
自信持って普通にしたらいいんだよ　ねっ
相楽と私が優劣を付けなくてはならない
キッド様 キッド様
勇敢な２人のパイロットをご紹介しましょう
プロモーションまで　一括して請け負っている
誰を狙うって
さすがです お嬢様
やつを奪うがいい
具合はどうだ
2号機と付属パイロットもドイツにて実証評価試験中です
次の会議で決めないと作業的には間に合わない
えたいの知れぬ連中をそばに重用し過ぎではないのか　殿下は
それこそ 試合のビデオを何度も見直していたんだろう
一番最後に殺したのは三人家族　父親と母親と男の子
お母さんは意識不明になり
この小汚い毛玉　さっさと連れてお行き　しっしっ
あそれメール 打てないと思うよ。
自律記録の調整モジュールを増やしましょう
まるで一振りの剣
爆発後に　急激な色相の悪化を示した人物が　記録されていた
澪先輩も律先輩も
俺と一緒に楽しく生きよう
でも今逃げちゃ駄目だ。
どうしやす　だんな
僕らのターゲットは
何期待してんだ オレ
出雲のＵＭＡで　ビール瓶ほどの大きさで
まぁ　多少は…
これで許せ
つらいことさせちゃったね
今までも　そしてこれからも
ヴィンセントは屋敷に籠って出てこない
やめろよ　バカ　恥ずいだろ
ぶっ殺せ
そろそろ年越しだし
あなたが　どうして
リ…リアリー
戦った
君もあの二人のこと　気になる
今　右手使ったでしょう
その人は本当に　かっこよくて　私　目が離せなかった
無敗を誇ったアンドラゴラス三世率いるパルス軍は　大敗を喫した
軽く扱われては困るのです お分かりかな
これはお早いお着きで　レイブン中将
それにいざとなったら 俺には彼がついてるっす
そしたら  裏切り者のレッテル  剥がしたげる
あなたが軽やかに羽ばたく 遥か遠い空に
帝国艦
助かった
寄生生物やお前のことを全部あの子に話したんだ
いいから
そしたら その後すぐ わし 東方司令部に飛ばされちゃった
でも上出来だよ
俺のピッチングは通用する
見てのとおりだよ
このピッチャー
そして目にしたものは
こそこそとすばしっこいウサギさんだな
うん。
心得た
しぬ…
僕に命じるな
だから言わないで
つうか…
大学でも　社会人野球でも
何やってんだよ
執行部メンバーは登録しておいたけど
ありがとうございます　ご一緒させていただいちゃって
伊佐敷に外野に運ばれて以降 １球も投げていません
てめえもウイルスに感染してたら　ぶっ殺してたところだからな
兄さん　まだ直らないの
ゴールドセイントアルデバランとして戦い
沢村にしては 珍しく外から入ったな
それなら朋美さんから返してもらって
アガペー完成すると思ったのに
僕は第一人者にはなれない
さすが　闇の組織です
大人になれよ 三井
お姉ちゃん 襟
誰がゴリラだ
妖気をかなり吸い取ったから
なんてチームだ…ここにきて攻めの姿勢を取り戻した
いつも一緒にいて
あの…　私がアルバシティに着いてすぐで
どっち？
諸君が野球を好きだということはよくわかった
あ…足が ここは…
まさか彼らにクリスタベルのコンサートを聞かせるつもりですか
俺は未来を変えたい
でも 笑顔は完璧
何を考えてるんだ？
精神を別の肉体に入れ替える能力とは つまり
代わり端だ　１球目はストライクがほしいはず
おめぇら　末端にゃ 話が通ってなかったみたいだな
数年前　三国同盟が我が国に侵入した折
クソ… うんざりだ
一緒に応援しよう
『アンドロイドは電気羊の夢を見るか？』
週２のバイトなんです
や 野郎 バカな この断崖を登ってきたのか
ストップ　ストップ
船島に荷物を運べねえと商売上がったりなんだ
僕は２０センチ 速度は同じ
正宗さんはしれっと 天野家に居座っていたのです>
そうなんです　色というのが色相を指すなら
この不安さえ取り除いてくれるんなら　何だって
ただ一人 坂本君を除いては
そしてその間の警戒や防衛を行うこと
サンタキアラ教会ってどう行くんですか
この学校指定の制服がどうしても見つからなくて　仕方なく
マジかよ
花は 春を知らせてくれるから
腹が減ったんで
でもこの家を出るとき　一回りも二回りも成長した自分を鏡で見て
何だ　お前らもか
ディズニーランドでゴトに及んでフクロ叩きにされたらしいとか
まだ出歩いてるのか 窓が開けっぱなしで
当然 上からの反発もあるわな
お…の…れ
さっきからずっと呼んでんだけど
ね　見て
じゃッ じゃあ そろそろ行こっか
負けたら こんな王様ごっこなんかすぐ終わりにしろ
この俺が民の税を着服したなんて
邪魔をするなと言っただろうが
さっきからうるせぇぞ ぶっ殺すぶっ殺すってよぉ
あんなやつに渡してたまるか
はっ 光栄であります
ジョン?スミスには二回会ったわ
まだ蟲人は二匹しか倒してないんだから
いつかの君もそうだったね
はい　諸岡です
こいつ
10週なんて無理だから。
生き抜くことだ
でも 意味なくちやほやされたり お追従を聞かされるよりはよほど
ガンプラ　決まった？
覚えたこと　全てを同時に
池を風呂にするとはすばらしい
まあまあ　俺じゃ駄目
その気持ち分かります
追い付いたぞ　シャリンオロチ！
錬金術の基本は理解分解再構築だ
彼らは魔力操作を得意とする一族で
だって勉さんの弟子でしょ？
いきなり特大のジャンプ
だからといって　今すぐってわけじゃないから
いつ先生のものになった
あーくそ恥じい
いつものココアちゃんだわ
苦しい
そう　だからあいつの絡繰りを破ることのできる生徒でないと
大変だったんだね
寮監様の意外な素顔素敵でしたわ
ケータイ忘れたかも
おっ　すいません
リサの知り合い？
お嬢さんが無事で何よりでしたね　専務
止めなくちゃ でも 怖い
真田先輩 ２アウト
白い地球
徒橋だな
今のはわざとじゃ…
その顔で一試合通せたらきっと勝てる
私たちをある方向へと常に誘う何か
何よ　唇のチューがそんなに偉い
おい結城　そこで帰るか
それだけで頭がいっぱいだった
どうかしら？
俺 めんまに見えるか
選手として目が出る可能性のないものを 面倒見てる時間はない
あの頃に比べて　色々なことが変わったけれど
ゾンビがいっぱい襲ってきて最後は一緒に踊ったりするやつ！
これ以上出血箇所を増やすとヤバい
さっさと始めるぞ
確かにここで待つとは言ってなかったな
従って下さい
あの選抜試験ではＮＧＬへ行く者を決めたのです
でも　問題はそのオブジェクトをどうするかよ
ね　いいでしょう
行き先は分かってる
でも もう少しで 全部 私になるわ
あっちは大丈夫なのかよ
俺はレッドで
ただのくだらない夢だったようだ
フィギュアスケートグランプリファイナルのために
お前も容赦がないな
怖いっっ　無理だよ
マジで怖いって
大体　バーテンは頼んでねえよ
何をやっても
キャプテンとしてチームを まとめられてるかも怪しいし
ミス・ちえ　話聞いてる？
禍者封じの玉石を探していた主が私を見つけ
真珠
腕も振れてるし ボールもキレてる
これからも　私を追いかけてきてくれる？
兄が悲しむぞ
言いだしっぺの法則だよね　まっつん
ああ　大丈夫だ
いや 家の猫を見なかったか
今日一日はクリスマス気分でいてほしくて
この男たちに へりくだった
そういえば　前に
名簿は…と
しかし　賢者の石は偽物だった
去年の新年会もいいお店だったわ
まったくのクソだ　次
あいつが世界クラスの堅物だから　珍しかっただけよ
その機会は永遠に訪れない
オープニングはアキちゃんの 開会宣言。
怒られるのは怖くないの
その船には幼い数百人の子供だけ乗っていた
ご紹介に預かりました
ちょっと待ってて
夏歩ちゃん家と身分が違うから　遊ばないほうがいいって
いや…もう暴徒なんていませんから
何やってんだ アキ。 ザバ～ッ ザバッ。
晴子さん…
まさか　一人で行く気か
うん 似合う 似合う
おめえ一人 欠けたぐれえで
僕は錬金術の可能性を信じてる
神通さん
莫迦を云うなっ
そっか大変だね。 お話し中すいません。
厳しくいかせてもらうよ
もう調べているんでしょう
心当たりあんの？
小田君が けがさせられちゃうなんて ひどい
あらあらあら
見知らぬ紋どころだな
点差は７点
自分を指した理由を聞いたんです
あなたの風邪に直接攻撃 新カノヌウァールX
私が本当のお母さんのところに戻ってしまうんじゃないかって
そんな話を信じろと
バイト先で教わったの
だから市長だよ。
昔みたいに
い…命だけは お助けください
逢坂さんは注目株だし
クロちゃん
これでノーアウト一二塁
赫者になろうというのか
そんなてめぇを打っ飛ばせるなんて 最高だぜ
私は再びのし上がるのだ
班長　なんだって
「死者」って どういう人なの
値が下がると言っても今日明日ではない
そうじゃ　もう一つ尋ねたい
言行に恥ずるなかりしか
見殺しになんかできるかよ
妖精成体を探し出し
あの二人、何を話していたんじゃろ
もっと出塁率上げないとまずいよな
同じ人間なのに　どうしてここまで差がつくんだろう
そしてこの人　「スタンド使い」なんですね
でも 先ずは一応話は聞くわ
商品
そんなことありません！
射撃盤 目標を自動追尾中
二人きりはさすがにまずいかな
県内最強レベルの相手や
焼き払え
結局 団長はどうなったの
なんか困ってるっぽいね
新戦力の１年がとどめの一発
エジェクションシート　正常
お正月ツリーだよ
そこで争い傷つき合う人々
いいこと思いついちまった
なん　なんだ？
やっぱり　分かってないのね
いきなり事前に何の連絡もなく 記事が出た。
本日のライブバトルの勝者は
気配は そのままで５００ｍぐらい歩いて行って
仰る通りです　乱歩さん
だって もう１人めんまがいたっておかしくないもん
あれは相楽ではなく
もう先輩たちは いねえんだ
「たぬきみたいに 化かされたい…」
平気だよ
明日より　中央司令部
明日は私がやってあげるから
代打 金丸ツーベースヒット
空の色絶妙
できあいの地味なものでも
楽しいんでたでしょう
先頭集団を見失ってしまった
目をそらしちゃいけないと思って
シリアル番号入りの超貴重な物だから！
冷静な判断だが
何かが決定的に違う気がする
お主のうわさは聞いているよ
君たちがこのまま殺しあぐねているのなら
な　誰が乗るのかな
昨日 ビデオで 「バグダッドの盗賊」って映画見てさ
よほど効果のある技術だということだ
親父に会いに行くんだ
麦も歌え
やっぱ男の子の部屋だもんね
確かに俺達人間には超えられぬ限界がある
お疲れアキ！よかったよ。
十五年前だからな 八分から十分はかかるだろう
うさぎどんは現在　獄卒として活躍しています
徹底的に俺を揺さぶってくるか
マイク音量大丈夫
だから今は 本来の姿になったって感じがしてる
本当なら嬉しいはずなのによ
あんたも そんなこと言う年頃になったのね
僕には分からない 涯が いいって
みなまで言うな
誰が困っているかはさやかちゃんに聞いてみるといいわ
ではご機嫌よう
新時代の歌姫  歴史を作るポップスターが
東金美沙子
わあ 難しそうな本読むんだね
莫大なパワーを得ることになる
ホントですか！？
えっと　こっちへ行けば　まずは下大静脈ね
社長夫婦は息子残して雲隠れだって
海南の連中 ちょっと 武園を見くびり過ぎたんじゃないか
今日は気楽な気持ちで　パーソナルベスト出してくれるはずだよ
名残惜しいですわ
ルナ　ここどこ
でも… ああ 待って
よーし いいぞ 宮城
面倒がなくていいってことみたいね
だって春ちゃんが 歌いたくねえだろうなと思って…。
あなたの睨んだ通りみたいね
女の子泣かすのは苦手なんだよな
前もお話したでしょ
おまじないのようなものだ
当分 中に入れそうにないぜ
実は  相談したいことがあって
一週間もフロに入ってないやつがチンポいじった手で同じダンベル持ち上げたり
全てを砂塵に帰す　風神の咆哮を聞け
無条件で他人を好きになるなんて　あり得ない
ごめん春ちゃんには 死んでも言うなって口止めされてたもんで…。
偉いよ 大吉さんは。
そういうことじゃないんだ
本当 そんな 悪いな
聞いてるぜ 降谷君
なんにも用意してませんよ
守ってやってくれよな　先生
菜穂子もね
何の価値もないがらくた
あなたのおかげですわよ　初春
ああ？ 何でおらが出てくんだ。
いやだ 本当に行っちゃった
やっぱ双葉ってあたしには面倒かも
おおかたの予想はつく
じゃあ　あんた達も食われる覚悟があるってことね
母の言いつけを守って 人斬りだけはしませんでした
教会に通うほど暇じゃなかったんでな
ハンバーガー単品で百個お持ち帰りでしょうか
いや　俺が
あれはオレを模した  皮袋に入っているようなものだ
たぶん　違う
そして　このロシア大会の結果には
関係ねー…だろう
お…おお
「死」に引き込まれたのは夜見山の中だったってことですか
まあ 職員と被験者が二人っきりで
ね 眠い
世の真実  理  道を知ろうとする者を導く神様です
それでは 20万の可能性の中から勝ち上がってきた―
片足の代わりになっちゃいない
一点重撃
何か遅れて来るみたいっすよ
ナイスピー降谷
またまた！ジャガー横田の ファンだったくせに！
取り戻すつもりだね
これ以上パワーアップされたら誰も近づけねーぜ
どうした
かわっ…
計算通りすぎで　悲しい
ツエルブを必要としてる
そんで うるせぇ梟を黙らせろ
社長！
あいなの「あ」
食らえ　ペガサス流星拳
ここの司教は権力志向の強い男でなぁ
資料をちゃんと読んでください
まあ　いいわ　よろしく
なッ　何だ？
送りバント成功
桜木には ゾーンで花形が付き 逆にアウトへ出ると
近い
ああ また布団がダメになった
迸るスパイス これぞカレー
ワシはただ陛下をお守りしようと
ダメよ　じゃあね
降谷もそろそろ頼むぜ
さくらならできる
俺は金牛の星のように生きようと思っただけだ
君はぼくらの「敵」じゃあないのか
僕たちは ２人で話さなくては いけないことがあります
隻眼のほそなんとかっていう中二病的な肩書がつくよ
ああ…
こっちだって必死なんだよ
お　おのれ
僕らの焦りは　募るばかりだった
大丈夫　大丈夫
お前は妖精の声らしきものを聴き
それ以外はただの天然じゃねぇか
そいつらを寛大に保釈してしまう
自由もない 苦しみしかない奴隷がどうやって…
うちのエースだからな
お姉ちゃんだよ
警戒すべきは そのあとの
流星剣ってのはな
湯島にある梅の実って店で
マジで怒ってんの？
向こうでもこっちでも 辛い時は泣いていいさ
あなたは少しもお変わりになっていませんね あの時のまま
しっかりやれよ
まだ正面に3機 スペースアークか？
そうだ　チェシャ
これで 俺たちも引退か
女神が力を得るには　愛の力が必要だ
なんでもいいから　はやく食べてしまえ
これが笑わずにいられるか
はい　さよなら
行く気もなくすさ
君たち…
どうだろう
ジ―ナかフェオか どっちかにしろ
純さんの目に気迫が戻ってきた
必ず手がかりがあると信じろ!!
普通の売買とどこが違うのですか？
そのバットへし折られてえのか
その額は100億リラだ
え　じゃあ　え
それなら任せろ　得意分野だ
その言葉
警告が間に合っても 領主だけをなんとか逃がせるか
だから今度は　あたしがみんなを助けたい
何だあれ　荒木先輩？
でも小生のことは「お母さん」と読んでくれると感謝電撃三拝九拝雨あられですます
地表　全装甲システム融解
やっぱり 桜木さんなんや
仗助ー　その通好みっぽいとこが逆にそそるんじゃあねーかよおー
友だち呼んでささやかなホームパーティーでもしようかと
そもそもは信心組織での重鎮の一人よ
つまり中也君を私が操る異能生命体とすべく　その封印を解いたのだ
社長だったら
失せろ
はいはい！ お疲れさん。
これから俺はお前を攻撃する
ワンアウトだ　クリンナップ行く前にこの回を終わらせる
それに東君を三振にとった中学生というのは…
空っぽとか
クソ　間の抜けた顔してんなぁ
あれが…
中での動きを封じるんです
初めてにしてはなかなかなの傘ができたね
このままじゃ取り囲まれて　リンチだよ
そしてもう二度とここには来ない
そっちの部屋に入ったんじゃないか
そいつをあやしつけるなんて不可能だろ
小鬼聖騎士が何を企んでいたか　わかるか
そんな昔のこと
何だ
自分の部屋で飲んだくれてただけだ
普通にやって 普通に売れるもん作んなさいよ。
この戦いを制するのは我か　それとも
誰もお前を待っていないのに
うわっ 行く 行くよ
元の体に戻ったら食べたいって
そう　そんなことはさせない
グリフって子供の頃あそこで暮らしてたらしいね
引っ掛かって取れなくなって困っている女の子がいるの
生徒会も協力します
ただ　使えるというのと使いこなすというの やはり別なもので
加速世界最大の反逆者 黒の王 ブラック・ロータス
なんでも　ご両親からお誕生日のプレゼントにもらったものだそうで
そうだな
この見出しリストにある言葉が
それがさ　まいっちゃうよね
けど 読んでたからって あんな完璧に…
君は　このままで
お…おい みんな
周囲のみならず
もう卒業の季節なのですね
そっくりだな
そこで！ こういうのはどうだろう
チッ　だが逆にもうあいつ以上の天然はいねえだろう
あ来ました！
一気に乗り込まないんっすか？
結局　いなかったじゃない…
ご安心ください寮監様
さっと
勢いのある薬師に じりじりと追い上げられ
それが山だったんですね
ナイスピッチだ この野郎
くっそ ゴリの野郎だって まだ 無得点じゃねえか
恭也くん　心を込めて作ったの　ああー
１　おじゃまする時は　前もって連絡して　みやげを持っていく
しかし キミも少々不勉強だ
当たるまで何本飲むのに付き合わされたことか
間違っています
だよな
欧州にすら存在せぬ究極の反異能力者
即座に　私自身が 命を失うよう条件をつけた
永井圭が別種でない限り
何やってんの　あれ
知ってる
おーっと テオ　が怒った
まだ一回しかやってない授業だぞ どんな記憶力だ
それで
カネはくれてやる　探れ
クッソー…
どいつだ？ 誰に攻撃された？
あれ これってあれじゃねえ
あんた調子に乗ってんじゃないわよ
ア…ア
この世界で暮らすには
きゃあ
先生！ あの…
ああ もちろんだ
どちらかというと今はヒナミちゃんたちに近い存在なんだと思う
ナイスプレー 御幸！
ムズムズ…
敷かれた黒い布は人の力では到底破れぬ防刃加工
一番　なに～
でね ルドルフ バレンティノと親戚だったのよ
永井…もういい
詰んでいたのだ　初めから
それもあります
都合のいいときだけ子供ぶるな
見られた！
いやいやいや んな事ねーって
どうぞ
えっと  なんて説明したらいいか…
そういうことだ　悪いな
けど夏休み中 他の練習試合でも投げてたんだろ
鈍いだよボケ女
ちょっとは前に進んだ
間違いじゃねえよ　正解だ
誰にも邪魔はさせねえ
踏ん張れよ　ベルトルト
エネルギー源は断たれ　霧を維持できなくなります
分かってる　あいつを素人とは考えない
でもやっぱりお姉ちゃんがいいかなぁ
まだだ
変態　掃除
クリスタルさんに聞いてもらうって段取りでいいですかね
決して俺のでは
潜水土木科？
青道か…
喧しいぞ 低級共
欲しい物あったら   今日中にメールして。
どこだ　どこだ　どこだ
何と貧弱な　これでは覚悟を決めて降下した甲斐がございません
違う カイ 話を聞いてくれ
通り魔ですって　怖いわね
僕はあんまり賛成できないんだよね 赤沢さんのやり方
選び放題でしょー
至急14号エレベーターを停止して　付近のブロックも閉鎖しろ
正直 がっかりだ
ファンは剃刀を送り
だが隠し場所がよ…
おなかがすいた
本当に怯えたような目をしていました
もう行くのか
ヒットも打たせん
これでこの回３つめのフォアボール
まあ ジイちゃんがそうしたいんなら それでもいいけどよ
あんた達のトップ　蟲奉行がどこにいるか言いなさい
カモン！ シベール
とりあえず　○○ログに悪評カキコしてやれ
え　そんな
この近くに敵がいるらしい
確かにあの子も…
オレには分かる
鳥肥？そんなものがまだこの世にあったんですかい？
やった…
陵南の攻めるようなディフェンスだ
こんなものは　剣術のおまけだ
「攻撃」
何か食材の準備から後片付けまでさせて悪いね
何でこんなことになってんだよ
このバカ弟子が
いいから 来いって言ってんだ ボケ
どう　オレの部下になって一国を治めてみない
嘉代さんが夏祭りに？
…てか足してどうするよね。
広川たちと戦おうっていうのに
もしかして　昨日交配したせいで…
知らないでしょう。
何してんの？
そして　別れの日がやってきた
あなたは一体
あッ いいんじゃない
まずは予想どおり
なんで～
見ろよ　向こうもオレたちに気がついたようだぜ　行ってみるか
そう　通行料
理には かなっとる
遅いぞ 桜木
まだ…
いざ捜すと出会わないもんだな
こんなタコな俺のこと
びっくりしたよ
それをつぶしたい
いつからでしょうね
そうだ　私の制服と交換しましょう　そうしましょう
チェックアウト済みだったはず
音楽になった ハーモニーが生まれた
じゃあ エレキギター燃やすってのは？
この金が示す事実は その者に然るべき頭脳と信頼があったという証
あのゲス野郎の戦い方は　最低最悪だけど
うん？ どうしたの
そんな人達を これ以上　増やしたくないの
思ってたんだけど　本当に生きてるみたいだよね
東大英語の専門家を呼ぶと言ったんだ
こんな悲しみに押し潰されそうな魔導士の子こそが
石洗い様か
俺は べつに他のキャッチャーでもいいんだけどね
なんのために造られた訳
ご...ごめん
5時間目ですね
お勉強じゃない
分からないことだらけだから　助かるよ
真空に近い低圧下では電極間に絶縁破壊が発生し
くそつまんねえ
まだ ルール 把握してねえべ。
ちょっと顔がいいからって 女子にチヤホヤされやがって
御坂さんや白井さんみたいな
フッ 教えてやろうか
とにかく緊急事態です
もう１人
何しろ大ヒット商品になること間違いなしの香水なんですから
何かがおかしい 何かが
はぁ　そう　そう
この試合全員で見ておいてよかったな
ただし　対亜人特選群も佐藤確保に動いています
去年なんか年賀状が12枚も来たからなあ
なんでそんな無神経な事が言えるわけ
言いたいばっかり言っちゃうんだ　あいつに
この店にイチゴのケーキはあるかい
供養による亡者の減刑に　疑問を持つ者もいるが
パリとロンドンを往復したたるがいくつあるのか考えれば
数十件…
意味を考えてなおかつ 無理に抑揚つけようとしないで。
ほら　戻るよ
みっちゃん　あれ
もう二度と表彰式はごめんですからね
あ～っと 処理を誤ったか
静かにしろ
さあ　最高のクソ　ひり出しやがれ
まぁ　山吹と瞳美じゃね
正直 責任を感じてたんだ
こちら　お願いします
あすの準々決勝に向けて ひと言
「Ｗ」だよ「Ｗ」
マルコ・ベルウッドはその指導者　大僧正
また会えるのかな
何だ
次の相手…
そうよ　狗朗ちゃん　その調子
おい ここで寝んな
助けてくれてありがとう　アヤトくん
お…大きい
いくら亜人だろうと　手は出せん
お前もやってるだろ
だが　高校生離れしたあの野球センスは　まさにマーベラス
一応協定は結んでいたが
あぁ すみませんね 騒がしくしちゃって
来なはったで 来なはったで
私とあなたの能力を一緒にしてほしくはありませんの
天空闘技場では注目の一戦が行われようとしていた
相手の居場所を特定できる能力者がいるなら
ふだんのままの 軽音部っていうコンセプトですから
このままじゃいけない…
大地めぇ
ばか言え
スコアは
５年連続　ベストＤＪの座に輝き
体力の続くまで書き留めておきたいと思いこうして鉛筆をとることにしました
要点が抜けとる
スカーとやり合ってケガした軍人のお見舞いだよ
こんなことは やめなさい！
ホテルと提携しているサービスは全て学校が負担
あたしは毎日が楽しければ　それでオッケー
捜したよ
スケートを好きな気持ち　取り戻したくて
じんたん おはようも言わないで 行っちゃうなんて
どうって
そういやカネキ　お前かなり有名だったぞ
人形が出る時間だわ
夏は 本当に惜しかったですからね
大逆転劇を期待し始めやがった
お彼岸とかには詳しいが　クリスマスは苦手でね
あの　白柳です
あなたのために頑張りましたから
決意は買うが　鈴原が気づいてないことがある
だから私は彼を推すんです
私と一緒に手掛かりを探してちょうだい
軽音部って唯にぴったりだと思うわ
大丈夫さっき女神の祝福を受けたから
お先に失礼
油断だ
えっと　今日はありがとうございました　それなりに楽しかったです
俺みたく正直になれよ
辞めるなら　退部届けを持ってきなさい
そのようですな
戸崎先輩は明らかに異常
我が海南に次ぐ 強豪の翔陽を
かむのは おめぇの専売特許じゃねえぞ。
元の人間なんてほんとにいるのかよ
祓い屋をやっていたのですが　最近見えなくなって廃業したんです
言えばしてやったのに
やっぱ　俺の球じゃ無理なのかな
いや 実はね 今度ウチの高校にも
自分に都合がいいからって
失格になるのはゴン選手ですよ
中学３年生らしくて 大いに結構です
今日は鐘井先生の日…なんだけど…
警察？
止めればゲッツー取れる
おやすみ　キノ
そうだと思います
そうだ　セリカに行くのもいいな
ママなんか嫌いだ
北三陸駅長の大吉よ！
今も貴きドラゴンは　この国の安寧をはるか遠方
中で待っているわ
だからって書き換えるなよ
ほら　水着写真で元気だちぇ
えっと　何っすか
真仲間のために
ええ　本当に大バツです
海をなめてかかる奴
そろそろ全身に　かなりの疲労感が襲って来ているはず
ブルペンとのギャップが余計 焦りを生んでな
流川だ
まあ　この状況で嘘を言うとは思えないしな
また大学でも一緒なのにね
無理だな
お呼び立てして申し訳ありません
今更入っても何もないよ
右バッターの胸元
それによく似た関係だっていうことだ
バカ者！
じゃあ 私と結婚してよ
お前はまだ 中島やかつての小さな巨人に技術で及ばない
こんなはずじゃなかっただろ　あんたも
どういうこと　葵
今お父さんタクシー乗って帰ったよ。
ノーアウト一塁　三塁でのダブルプレー
巨大モニターも 跡形もなく消えてしまった
バツです
知りたくないのかって聞いてんのよ！セイント・テールの正体！
で　何であんな事をしたんだ
そうだな　映画でも見に行こうか
私は森へと通いました
日代さんも頑張ってると思う
いや そんなことされても…
さすが　赤城先輩の護衛艦だね
前夜祭に本番に後夜祭
すいません　急いでるんで
お姉さんには　恭也をよろしくって言われちゃった
はしゃぐな　馬鹿
超インナースパイク
皆は どうするんだ
手が…
榊さん　出てきて事情を聞かせて
死んでれば とっくにネット上にさらされてるはず
ただいま～
ゆっくり話してくるといい
なんだこのおばさん
行くぞ　エクバターナ
見えるのか
デュエルショウマン　かつてジミの愛機であった
昨日ハルが暴力を振るわれたのは
相手の対応によっては そのまま シュートにもいけるってわけ
なんなら手伝っ…
たしかに
おう
あッ あずにゃん
いくぞ これからが勝負だ
奴は俺が特定の攻撃を仕掛けた時必ず右側が空く
せっかく煌とケンカにならないように予防策を講じてきたのに
大吉さんと一緒に駅まで行く。
一番用心しなくてはならないのはあの新入りの小僧だって
本郷が書き忘れたのかもしれない
俺の手で　守れなかった
耳栓と偽IDは持ったな
実在する人間だよ
わざわざあんなウソまでつかなくてもよかったのに
その頃そんな彼らの未来の姿が動きだそうとしていた
舐めやがって ぶっ潰してやる
あいつは　いつか絞めましょう
大喰いは20区のルールを破り　大量の捕食事件を起こし
全国制覇 誰かさんの口癖だったな
はい　間違いありません
ああ　そうだけど
やっぱりきたか
今にも増して 恥ずかしがり屋だったんだ
あいつら 絶対 動揺してんぞ
やはり　昨日の疲れが
こっちは暇で暇でしょうがなかったよ
帰ってくるときは　命はもちろん
最期くらい  父親らしいことをさせてくれ
消えることない約束を　二人で「せーの」で　言おう
おぃ　入り過ぎるだ
つまりだ  大ヒットとはいかないが
やらせちゃったー
初めてナイフを持ってビビり上がる新兵を　素手の俺がたたきのめす
カモン  シベール
はい
私が男好きなのを
かっこいいんです 超かわいいんです
人類を滅ぼさずにすむ方法を一緒に探してやるよ
だけど  ちっちゃい時から歌手になるのが夢だったから
お前またセイント・テールの捜査の全てを任されたんだって？
ボス猿
そのような児戯に構うほど　暇ではない
祖母であった人を悪く言われたり
二つの事件が起った
はい、ではもう一度
駄目です　二度と電話しないで…
人が多くて入りづらいんですよねー
たぶんね！
今 針はお前の耳深く到達するところだぜ
テレビ出たい…
一斉に出すぞ
というのが私の社会に対する姿勢であり
生きればいい
勝つ気あるのかＥ組
何で学校なんかに来るんだ
コテンパンにして差し上げなさい
む…無理です
犯人は本当に原爆を爆発させるでしょう
僕はあなたを愛しています
どうせ こんなやつ くずヴォイドさ
やきとりだ
またクビになっちゃった
オレが兄から受け継いだ研究書を隠した場所
ね　久美子ちゃん
赤木君も とうとう ここまで来た
ヂートゥ
実際に目の当たりにした敵の戦力と
では　改めて
何なんだ　その数字は　さっきから
ただいま シロエ様が話されたとおり
はっ 嘘界少佐の指揮の下
魔法が使えるってだけで泣いてる子はたくさんいる
水口君水口君！大変！
のしつけてくれるってさ
来るね！グループで来るね。
うわ～うわ～うれしい！
そうか
おう　口だけは一人前だな
ビキニの姉ちゃんもいない海にこれ以上いたくねぇ
何？ 何 何？
私が何度誘ってもダメだったのに
てか　外で国家機密がこんなに目立っちゃヤバくない
あなたたちにそれを つないでほしい
対戦相手の股間を執拗に足で揉みしだいたことから始まったとされている
Yeah 生霊
この距離で あの大きさとは…
泣かずによく耐えたわね
その間は恋愛禁止だって。うん彼氏とか恋人とかいると まずいんだって。
打席にはここまでノーヒットの由井薫
たまたま近くを通りかかったから
まだ生きてると思う　栄養補給すれば助かると思うぜ
勝つ 絶対 勝つんだ
当たり前じゃん   そんなに甘くないよ。
どうやら春からの高校生活も 賑やかになりそうです
なに　急に
ちっ 違う でたらめだ
は～い！仁兵衛様
例外もいる
ヒソカの「バンジーガム」を防ぐためには
こんばんは！
あんたが東京に行くのを全然反対しない。
突然信じられないような爆発があって
どうする　計画を変更するか
はい 僕に何かご用ですか
もっと…
少しだけ　色々好きになれるかもしれませんが
そう警戒するな
こいつが どれだけの腕を持っていようが
前にも言った通り
じゃ影山はどんなのやったんだよ
何であたしの二号機が封印されちゃうのよ
星を見ればきっとわかるのに
でも　おかげで少し落ち着いた
クレバーな撤退なんか犬に食わせろって
甘糟　気をつけろ
もう来ないでって
はろはろ
いや、あのー
今度はクウェーザーのクライドがやられた
楽しかった事　嬉しかった事も　忘れると言うのか
私たちのクラスの探偵役志願者の話を聞いて
俺のクラスにもえれぇ気の強い女の子がいてさ
聞いてよ!
やっと来たのに
どこだ
明るい表情 明るい声 笑い声
もうなんで私ばっかり
応えるんじゃない
直撃しただろ今…
おっ来た来た来た！
いつも向こうから狙っている
じっちゃんほら欲しがってた助手だ
太巻さんさ伝えてけろ！
この立ち上がり うちにとっては 一気にたたみかけるチャンス
今のうちに覚悟して…
例え謎の伯爵が相手でも
気がついた
先輩が私のパンツを見たことですか
マップデータで商売する気はないよ
に　２ヶ月
その 実は…
お茶 いれてきてよ。
どんな訳分かんねぇことだろうが
でも安心していいよ
ハーデス様は どこにいらっしゃるんでしょうか
ブラボー！
助動詞はね 歌で覚えるって 習わなかった？
田中さん　聞こえましたか
怖い…
知ってる曲なんてアニメか　ゲームのサントラしかないだろ
お主　なんにでも　美少年にも化けられるのじゃろ
いやここは大丈夫な流れができてるけど
二人の力で生まれてきたロッドであたしを
ご安心を　総理
笠をあみだに被ることは「西行被き」
小童が
変化球でも カウントを取りに来るので
あなたが5組の生徒であるのは知っている
まこちゃん
五年前の混乱のせいで
なんのつもりだ
ゴー ゴー レッツゴー レッツゴー 伊達工
その中でも特に凶暴な実働部隊　「黒蜥蜴」って奴らの仕業だって
また邪魔な感じになってる
言う隙与えてくれなかった
人を殺して飛び回ってた　ってのか
アップルパイ焼けたからお茶にしようって　ウィンリィが
やってやります
第二十一話　愚者の前進
この辺りは捜したんだけど  見つかんなくて
もう一同じ事なんて言えない。
意味は無かった
血　分かる　血
奴らの中に少なくとも１匹
ヴィクトール·オルタで ホテル·タッセル
うち　来る？
予定ではそろそろ
では　あゆっちお大事に
ずいぶん遅かったんだね 心配したよ
ブレッソン・ダイアリー窃盗の罪で逮捕」とな
ええのう　わしもサーラとしたいのう
それで　教会に来たんですね
人類なんか支配して　僕たちに何のメリットがあるのさ
どうこう言ってやっぱり気になるんだ
えっ？えっ？
ほら　もうすぐ汗腺が
歪んでいく　この世界への苛立ちをただ　ぶつけただけ
もちろん話は通す
私のことはいいから
回復するまで 俺たちが支えるぜ
命懸けてますんで
それだけか
ゴンのためにも任務の上でも
ざまぁ見ろ
まだ　勝負は決まらない
悪いんだけど―
これではない何かを
って つくわけないですわね
それは　犯人がオズの妖精器官を移植された妖精兵だったからか
いいですよ！　もう！
壁にチョコチョコブチ当たって　その都度　乗り越える
何のためにこのビジネスに同行させてると思ってんだ
それはサイヤ人の神となる
こっちは人命が懸かってるんだぞ
残念だの
さっさと下まで全部脱げって言ってんのよ
終わりだ
ゆーて　これ　そんなに時間かかんなそうだし
スカベンジトードの肉
君の弟の最新情報とか
河童っていないの
まだ遅くない 俺も覚悟はいるが まだ遅くない
この先に目的のものがある 撮れ
このままでも　多くの犠牲が出るよ
フーさんとランファンだっけ
私はここで教師なんてやってないわ
あの…ぶっちゃけ何が起きたわけ？
犬
なぜ知っている
うるさい！
これ以上 流川に いい格好は させねえ
ですが　自分はいつか必ず蟲奉行様にお会いします
平均して身長はあまり高くなくても
見に行ってみるか　紅白戦
もうそろそろ始まっちゃいますよ
行方不明となっていましたが
ああ...そうか...
ご注意を
一年ぶりの団体戦じゃんか
はい 玄関のところですよね
おら ミス北鉄だ！
ファイアコントロール　ダンパー下ろして…
こちら デルファイ ＲＭ弾の使用を許可する
どうしても置いていけないものだけ持ってきたんだ
それでは 第３次試験のクリアタイムが早い人から順に
何で これでも 頑張って 空気読んでるつもりなんだけど
鉄の体に人の魂の僕は
ぜったい見ないでください
すごかった
私の患者はマウスではありませんので…
急用ができて 今日は休むって
それは俺？
何で奴らがここにいんのさ
そ…その　瑚太朗が先日言ったことなんですけど
なんだかな
全員斬った
この道は…
頑張って 桜木君
でもさ 何で約束を守ったかどうか分かんの
だからできるだけ早く留学して
お疲れさん
バカな　あの下剤はほとんど味もにおいもしないはず
ありがとね 快斗
飛行船まで戻って空へ逃げるか
水音がする
毎日出してくれ」って。
なんでオレ達がそんな事
来るのかよ　来ないのかよ
このままだと
妖怪たちの大切な名前を預かってるんだ 俺が
真田…
議論の余地すらない
ダメだ　門が…
その後をあたしに継がせるとか言ってたの？
あなたは本当は立派な軍人です　鞠戸大尉
ああ　使えそうな生地は見つかったかい？
吉岡もだぞ
おらもう北鉄乗んねえど。 おらもだ。
お願いします
単に同名なだけというただのクバードかもしれん…ぞ
セルティさん　なんでここに
俺には
馬面なのに
でも あなたが危ないからって 必死で止めたのよ
ロディ　ここは今じゃ数少ないインディペンデントなハコだ
頼む　子供は苦手だ
頼むぜ マジで 甲子園 連れてってくれよ
１人が処刑　２人は現在も拘留中
シャンバラフロートの管理特区はシビュラシステム
肯定です　イワさん
あまりいい趣味とは言えませんな
マンハッタンを出ていけばよし
だから　ミミナシは僅かに残った理性に苦しみ続け
どの衣装も 気合い入れて作ったから！
まさかバス停もないとは思わなかったけど
朝の六時からここで仕事をしていたと
いいよ　一条くんが風邪引いちゃうよ
待てアキ！
ゲートだ
はっきり しゃべられました
でも…>
なりふり構わずだな
あたしが上品にかまえてりゃあ
オレは田島と競うぞ
でも私食い下がったの
じゃあな
こんな所にまで訪問診察とは…
第４試合はヒソカ氏とボドロ氏
これは　15年前　地球に降下した
胸腺を形成する上皮細胞
いいえ 私はキルア様のお友達を お連れしただけですから
くそっ　繋がんねえ
いや私じゃないですって！私なわけないでしょう！
俺と　デートでしたいことある？
何だよ　お前また色んなの引き連れて…
酒だけじゃないぞ 食べる量も半端じゃない
「非魔導士」を助けるためにあるのかしら…
なあ 影山
おい　やめろ
ロシアのユーリと日本の勇利のガチバトル
ヘタレのお家を買いに行くの
じゃあ　行くよ
俺はそれを知ってる
「応報と逆襲」の時間です
ここ北三陸から畑野の区間を
繰り返す これは第１級非常事態である
みんな…
各所で中央兵が息を吹き返しています
重くない？
いろんなことを今 しゃべってもらうぜ
大丈夫しか言わないよな　ユーは
で　彼らが黒の妖精書を集めようとしている
あんたなら　終わらせられるのかい
こちらのカードは６６「魔女の痩せ薬」か１７「顔パス回数券」だ
濡れてるぞ ち…血が新しい
変な呼び名つけんじゃねえ
いや　あの　部活なんですけど
別に大したことじゃねぇと思うんだよ
気にすんな
はあ　お前一日中投げてんじゃんよ
そんな子供みたいなこと 隆彦さんじゃないみたい
この鍵！
どいつもこいつも女の色香に惑わされた助平どもなのです
じゃあ　もっと三日月感出さないと
黒っぽい物とかよ
補習だってよ
仕方ありませんね
入るぞ
すごく テンポよかったし
はい　やー ！
失敬な 私の脱出プランに間違いはありません
キノさんみたいにあちこちを回って
一応王子なんだし
バカ　ここは精密機械がいっぱいあって
姉弟みたいなもんなんだろ
イトナ君はこちらで引き取ります
あいつらは効率的に経験値を稼ぐ方法とか 独占してるからさ
バックホーム！
うん　熱も完全に引いたみたいだし　大丈夫そうだね
おい　静かにしろよ！
何でえ それなら この天才 桜木 得意中の得意だぜ
それがエラムの夢か
お前たちは近づくな　あなたもです　善条さん
スパイなんてものはな もっと勤勉な野郎がやることさ
わかっていた
消えてもらおう
そして今回　公安を襲い　複数のドミネーターを手に入れた
さぁ
イシュヴァール人か
この間頂いた お話の返事ですけど…。
対亜が防衛線を張るのは　24階部分
目輝かせたあの一年にも
でも　ヴィクトルが現れて　それは一変した
じゃあ　あたしがもらっちゃおうっと
経過を見ている状態です
私がお姉さん かな
放っておけば 一日中ゴロゴロしていたり
私は一人きりじゃないんだって 思えたの
目を合わせるな　近づくな
それとも海藻の切れっぱしかな
敵本体にダメージを与えなければ恐らく消えませぬ
あんたは
そこで眠っていた
3月4日の約束　とても嬉しいです
新入りだね
お礼ならこのキリト君にどうぞ
はい　それでは皆さん　またあしたですね
それあればこそ　王は王としての権威を持つ
全員が通過するのは難しいんじゃ…
あなたは魔女になろうなんて考えなくていいの
綾姉たちは…
いや　似合ってんじゃねーの　結構
俺 俺っすか
その能力次第ではウボォーの力が通じない場合がある
ゴン選手だ
だから　しょっちゅう戦争してるんじゃないの
帰るとなると少し寂しいな
今度は乱れ撃ちか
相当イカレたチームらしいな　ダラーズってのは
長風呂するとかさかさになるよ
気のせいじゃない？
お主…
いや　君の怒りはもっともだ
始末が悪い
徐々に　デズモンド様のお気持ちが　分かってきたように感じます
上陸許可を出さんとは
試合観戦も「念」を調べる行為に相当します
ジュリエットは黙っていなさい
ほら　唇がプルプルになる奴
また魔法見せるって
それも今週限りだ
俺の考えでは サルディニアでボスが君の母親と知り合った時
私は立候補
負けてもともとじゃなく
俺も　まだまだっす
「放課後ティータイム」って なんだか かわいいバンド名ね
もちろん　そんなことは不可能であり
そんな効果が現れる成分は含まれていないそうなんです
日向に月島くんは 影山くんを王様と呼ぶけど
えっ ケンカ それは物騒な…
うちも似たようなもんだって
腐海の底にこんなところがあるなんてね
っていうまずゲンスルー倒す段取り決めなきゃ
鍵を掛けられちゃって
それがきっかけで テレビ出演のオファーも増えました>
テンポ…ですか
ずっと…　好きでした
少しでも手がかり見つかるといいね
臆さない人がここにも一人
いいお湯だった
そして能力を恐れた人々によって魔女狩りが行われ
きっと 一時的に 感情的に なっちゃっただけだと思うの
次　最初から通すわよ
だからあの時 あんなに怒ったのか
たくさんの生き物と豊かな資源に恵まれた世界
長打はないと前に出てたから…
オッケー じゃ お願いします
なに呼び捨てにしてんだ
い… いらな…
その治療のため一時「円」と人形を引っ込めた
正々堂々やっとこさ何しにおれの前に現れたかってこったよぉーっ
しかし この場合はそれが逆にきつい
いにしへの…
じゃあ いくよ
ほつれていた結界は結び直したから　村の中は安全よ
いいよ　見てるだけなら
Ｃ線…
めちゃくちゃ緊張する
俺に乗る奴は　いねえのか
また　そばに来てもいいでしょう
そうだよ　むかつく
猫耳娘より前に　ドラゴンが来たりしませんよね
それで　平和島静雄のガラは
奴とまた会っただと
ほんの少しの間だけでいいんです
僕が連中の改変と相反する　不変の力を持っているからだろうね
似てる
「最後のチャンス」とは　この中から一つだけ「選択」すること
さて　子供は無事産まれたし
もっと甘えられたら嬉しいけど
さて　どうしたものかな…
なんでだよ　僕なんかした？
「デデレコデン」だよ あずにゃん
あいつ どこをほっつき歩いてるんだか
続いて　第２戦は…
腕がなくなっても同じセリフが吐けるかな？
おまえ　確かフォゴの主ね
ああ　あの…そこのお二人！
何があんの
じぇじぇじぇ！ ごめん！
何処からこの部屋に入ったんだ
効果の程は亜人の田中で実証済みですよ
手の空いている者は救護に回れ！
分かりました では
「何なんだよ」って…。
夏祭りだけは外せないよ
そういうのはほとんどがデタラメ
現在は通信が途絶えています
いいでしょう　今日のところは引きましょう
ずっと　もう一度楽様に会うために
おかえり　渚
もう一回ってば
30秒後に落着します
すまんっ
最年少の安部ちゃんも
バカヤロー　声がでけえぞ
バ…バカな
お前に恋心を抱いた
じゃ勇君　これ提出よろしく
今度の相手は今までみてえに甘くはねえぞ
事前に携帯に連絡してから来るわよ
私は君の担任ですから
あれだな　ガキが無理矢理背伸びしたみたいな
そのモトラドに同じ質問をしてみるといいですよ
紅覇様！
コイツの事情もなかなか複雑だ
罪人の証を失くせと言うの
やっばり薔薇ゾーンの中はいい香りだ
仰せのとおりで
な…何て マナーの悪いやつだ
守れないってんなら アキバに帰ってもらうぞ
光夫…
今は伏せさせていただきますが
ごめんなさい　そうですよね
以前のような試作品ではありません
海女失格だ！
田沼にとってもそうならいいな
さて　このアルファべットをどう並べたら意味のある言葉ができるのか
何が起きたんだっけ
勝手に日本に向かって来たというわけだ
じゃあね　子猫ちゃん
その喉の傷は 君
相當數の少年たちが 天王洲に合流しているもようです
なんて勇敢な羊だ
相手を傷つけたくないか　自分が傷つきたくないか
金丸 見てくれ これ
ジミがゲートの向こうに消えたあの場面を再現しようと考えています
ちょっと　聞いてよ
本気でいいの
湘北 強え
描けなくなっちゃった
同胞の諸君は全員外出を控え
もう こんなとこ入って泥だらけにして
OK　OK
引っ込め
声出すな　バレるだろ
下水くらい
俺も　画像いっぱいあるよ
普通の人間だったら病院送りだぞ
闇に染まったりしない
ってか　途中からキャラ変わってんじゃん
蘭堂さんが擂鉢街で目撃した荒覇吐について教えてほしい
それはできない
少し外で待っていてください
賢明な選択だったよ
ずっとこのまま夏が続けばいいのに
そんなこと私がさせない
あれ 君はさっきの…
今度「スタンド」で何かやってみろ
こないだ 話した新しいマネージャー
あれ　ヴィクトル　どこだ
こっちだ　巨人ども
輝日東にはないよ
それじゃあ今日は休んでよし
なーに
この世界にある材料を使い
無事でよかったよ　英ちゃん
答えに迷うでしょうね
うさぎちゃん　どうかしたの
人としての記憶にこだわるなど　愚かなことだ
君のステージに
もともと　ここに長くとどまる気などなかったしな
甘い夜空の下で お会いしましょう
お前ら歳考えろ
続き あるんだ
調子に乗るなよ　1年に遅れを…
さて あの３羽のカラス どう料理するか
透
俺は　ずっと奇麗なんだ
これから お前らの数学を担当してもらう 柳鉄之介先生だ
その代わり　夜でも目が利いたり
あの人？
「括弧」って…。
今度 ガソガルとガソっクも作ろうと思ってるの
とにかく 自信持って投げろってことだ
何で急ぐの？
よろしく頼むぜ　相棒
なんかすいません　荷物持ってもらちゃって
なんですか
あれ
お前はどちらを助ける
１本　取られたね～
手に負えないよね
じゃ　今それがないのは
母親のよく言う陰口をまねしただけだ
餌みたいなもんです
十二支のもののけに憑かれている者がいる
私も私も！
よかった
ないない そんなことできる人 いるわけ…
お姫様はどこまで修理を済ませた…
次は 右
1年のときから レギュラーだったあいつに
本位総理の突然の入院と辞意表明について　あなたはどう思いますか？
やっぱり 完璧には捉えきれてない
あいつも人造人間の可能性がある
しゃらくせえ
アポクリン腺とエクリン腺の2種類がある
涸らされてたまるか
わ…分かった
ううん そんなことない
私もそう願ってるよ
うっふっふっふっふっ
ですからそこをなんとか
加えて　兵士の一部に動揺が起こっています
もうダジャレは言わないようにします
で それに反対したのが新悪魔たちというわけか
勤務先の温泉施設で
つかんだそいつに蹴落とされてさ
全プレーヤー中 最強
いいな お前が一番なのだよ
久しぶりだな　サッちゃん
審査の対象は独創性と観察力と見た
神谷望じゃん　同クラなんだ
ただい…　あっ？
瞳美も魔法の準備よろしく
角を失くした事で得たものも拾えた命もある
また　電話します
お待たせしました　すぐ次の酸素持ってきますね
うちの学校の低音パートは人数が少ないこともあり
いや　可愛くないとは言わないですけど
では　我々はこれで
なあ あの俺たちのコロニーの町並みって
もしかしたら　私ここにいちゃいけないんじゃないかって
痛っ
おにぎりの結び方お上手です
あいつめ 死ぬほど やってきたってわけか
やはり　ヒソカはただ奴らを捜しているだけ
泉君おじいさんみたい
口　空いてますよ
岩で針を反射させたっていうのか
もう　何でもかんでも否定して
殺せんせーのスピードだし
ただ人生にふてくされただけのものなど煩わしいばかりね
ちょっ　隼人君　それないって　イニシャルでいいから
それでも　わたしは
かつてない魔女狩り社会が訪れ
うん 滝先生すごく怖かったんだよ
下手すぎる…
そ… それは…
いやー　広報班的にはね　タイトルがないことに困ってるのよ
でも　そんな面影は　もうどこにも見当たらない
えっ　か弱い女の子を演じるの
先生の…過去の全てを話します
月曜までにちゃんとその顔治してくれなくちゃ
結果慊人は 杞紗に全治二週間の怪我を負わせた
心の声が ダダ漏れだよ…
こいつを締め上げる方が先だ
インコースへのストレート！
何だ　電波状態が良くないな
放せ 父上に会うのだ
ようこそＮＧＬへ
絶対　後で何かおごってくださいよ
しっかりしてください
フフフハハハ失礼
今　誰かおれの名を呼ばなかったか
どっ どうしたの
国家レベルの怪物兵器がこの町を火の海にしてしまうんじゃ
朝練後と昼と部活前用
ろう人形になっでまっだか？ まめぶ！
今はアマルガムのアグレッサー部隊だ
「食べ物の好き嫌いをするな」
聞いたことがある　「ネメシス」と「タナトス」
あっ 安全エリアよ
あって間もない女の子といきなりチューなんて
怖くて この頃あまり眠れないの
君を待つ世界へ
食べようと思えば食べられる
明日が俺の誕生日
さっ 帰ろう 僕お腹空いちゃったよ
レギオンの領土からほとんど出てこない
常木さんってさ　荒木先輩が好きなの
篠原さんを自分の優越感満たす道具としか思ってない人には
でも  今は分かる
しっかりするのよ　うさぎ
とにかく　あんなに美しい人は見たことがないよ
それもある
もともと威力あるストレートが投げられるんだ
私はそれが好きだよ
以後 気をつけます
まずい 何が
それは…言えません
それより本当のこと言って荒木さんが旅行行かなかったら
さすがだぜ
パパ　その体
透のシカマスを手伝ってあげて
仙泉の大巨人真木を打ち崩し
おこちゃまアイドルのシリカちゃんみたいに
田沼 お前もだ
でも あの時はバレなかったよ
はっ…八万？
表向き 助ける理由もないですしね
彼女と出会った場所　そこは　封印都市だった
大変申し訳ございません。海女のアキちゃんの方が 体調不良で。
承知しました
とぼけんなよ てめえ
あとは　システムが最適化をする
まさか！シータ 束したじゃないか！
フン そりゃ十中八九わしじゃろ
あれ　どこ行っちゃったんですか　佐天さん
私の記憶を覗いた君なら知っているだろう
よければ占いましょうか
今すぐ抜いて治療しないと　命に関わる
鉄板面積が一定であるなら
すごいな
これじゃ とどめが…
ＯＫ終了。
おかしいと思わんか
門の前で固めろ　侵入を許すな
20秒数えたら　フィールドに入ってこい
わ！懐かしいな！
生き残りをまさに存在を懸けた闘い
どこへ行ってるんだ　勝手に歩き回るんじゃない
シンジ君 そこの二人を操縦席へ！
実質ここは警察本部だな
これからもつき続けるんだよ
何言ってんの　お前いきなり
できれば 落ち着いてマウンドに上がれるように
なんとかしないと
どうした　先なんかすごい悲鳴が聞こえたけど
皆の日々の進歩に驚くばかりです
閣下は中央司令部にて  ブリッグズ兵を掃討中とのことです
子供たちの未来のために
こ…このパワーは
あとこれも
「名女優　セーラの毛髪 ＤＮＡ鑑定書付き」
えっ じじゃあ お言葉に甘えて 一杯だけ
いや　あの　その…私なんかをどうして
そしてこの国の成り立ち
さすがね 姫
落ち着こうか！春子ちゃん 一旦落ち着こうか！
安心しろ　変なピッチングしたらすぐに代わってやるから
まあ　ご丁寧に
もちろんただの推測だ
その力がなければ　人は生きられないんだって
でもそんなんじゃいつまで経ってもねぇ
ラッシャイ　ラッシャイ
燃えさかるシガンシナ区
うちらの名目上の担任は　烏間先生
ここから先の世界 一緒に見に行こうぜ
さあ　世界を救いに向かうとしよう
人とかアリとか関係ねえ
腹立てたり馬鹿みてーだし
最近 頻発している 強盗殺人事件だからな
よし  さて
人々は妖精郷と呼んだ
ミュウ　やはり君はジミの…
ずっと一緒にいたい
僕だけのミュウ
唯一続いた趣味が料理なの。 だからやらせてあげたの。
及川と岩泉のサーブが続くのはけっこうなプレッシャーだな
何買おうかな
ちょっと何よ
この度主人が 大きな決断をしました。
ただ 11区は奪われた
その前にもう一発
およそ　感情というものを持つことがなかったので
この泣き声　メアリーベリーとは関係ないよね
コスプレちゃうわ
その火種を横からかっさらって自分で使うヤツがいる
遠野くん!
ほら　ベッドに来い
何でも言ってくれ
おじさんの趣味付き合わせているようで 悪いな
いや　さっき一度起きたから
俺は神だぞ
勉強されている姿を想像すると微笑ましいです
それで沖縄に来ることになったわけよ
ニャハハ んっ？
納得とか　あいつは关系ないよ
今が旬　白くてハリのある私を食べて
こちら　２人の引き離しに成功
そんなに面白いですか　ゲームって
赤毛猿が全国とは
今日の練習後のみんなの文句の言い方見たらわかるだろ
第二艦隊に伝えろ
だから時効になっていない事件のことを聞き出そうと思ったんだろ
私のお父さんのほうがずっと優しいんだからね
さっきの３倍
清水先輩があんなに一生懸命誘ってくれて すごく嬉しかったです
夜ト神
国木田　お前は探偵社で最も高潔で毅い
女子シャワー室に突入した時
なに…　言ってんだ
いえいえ　ぼちぼち軌道に 乗ってきてたんですけど
あれ 知らないんですか 相田さん
かっこいい
失礼しま～す
この學校じゃ 僕が王様なんだ
言っておくが　あの男に救う価値などないぞ
私の 大切な
夏さんの事はおらに任せろ！
すまん　勘違いだ
高校に入ってからは一人で大人しく遊んでたけど
免疫大溶解拳
動くんだろ　一発撃てればそれでいい
いいえ　皆でここだけはやったんですよ
じゃなくて
皆さんは希望を失ってはいない
新進平和塾という団体のセミナーに参加している
それがこの私シェヘラザードの分身体に与えられた最後の超律魔法
わ…私がモデルなんて
誘ってくれてたのにすみません
大スターのアーティガンに会えて  すごくうれしい
いいんですか 御幸先輩は行かなくて
幻の銀水晶を手にするのは　私だ
宿題じゃないんですけど　固法先輩
多くの犠牲を出しつつも　ついに炎龍を倒した伊丹は
いかせない
２球目 アウトコース わずかにはずれボール
別名　中華の鉄人
どういうことだい　イスマイルさんよぉ
ちょっ　待っ…
仕方ないから「鹿が沢山いた」って...
パーっと騒いで
ウソだな
無理です　死んでしまいます
さて　小娘ども
頭には 入れたぞ
マウンドが遠く
むしろ　そうじゃない相手からは　いくらでももらえたりして
うん これまで頼んだことなかったけれど
詳しく聞かせてくんねぇ
ジンさんは　俺に何かを期待して
何かさっきまで男子達が入っていたと思うとドキドキする
パスで回せ
旧満鉄調査部の諜者なりとしたり顔にて答えるものあり
ああ…あッ　そうだ
まあ本当ですか　私嬉しいです
あいつは俺一人でやる
ちょっ　ダメでしょう
まだだ　引き付けろ
こいつらどこへ行くんだ
透君 買おう 買おうね ちゃんとしたやつ
吸血鬼としての能力のほとんどが制限されておる
限界を超えることに意味があるんじゃないんですか
麦野達はきちゃうからね
その調子だ
うん お願い
拾って腹の底がふわふわするほど喜べるか
蠃蚌というまがつがみが目を覚ましたの
私たちがあそこに立っている姿　想像できるか
肩が重い
こんなことが表ざたになれば
お前らの仲間だったのか
そういえば　さっきの嫌な予感は…
さあ　第1滑走は中国の若きエース　ジ・グァンホン　17歳
ある施設に通って私がそこに住めば
今から手を離す
助けを求めてる
すみません　相良さん
二個か
やっぱ同地区の選手でバッテリーを組むのは避けるんだ
のんきに犯罪者の応援なんかしやがって
みんなでシロクマ君が言うことにダジャレで返すんだよ
ここはあなたに任せることにしましょう
これから花火やるんだけど  来いよ
クソ　何で急にあんな速く動ける
あはは　そんなたいそうなモンじゃないですけど
そりゃエリカちゃんがすごく頑張ってるからさ
が 反則を取られた花道は退場 ダンクも幻に終わった
祖父の遺品として譲り受けた大槻文彦の『言海』ですね
まぁいいや
ほかの巨人に 移そうとしたんじゃないか
泉水さん お食事をお持ちしました
牧君がペネトレイトしてきたら
退院は週末になるみたいだよ
ピーナッツ賞間違いなしだよ
女の子がリアル過ぎる
そういや今日の自主練これだけか
見ての通り　列記として中学生ですのよ
油断するな
さっきはゴメン…
ああ　はい　あと　珈琲を
立花の　勝ちですね
いや　普通のだけど
いっぱい遊んだ
僕もパスするよ
怖い話?
呼吸が乱れるといざというときに困る
見る者が見れば犯人を割り出すことができるはず
それに 実力も大したことねえ それと 性格も悪い
単に気づいてないだけで
はい　やりましょう
助けた村の人々の力を借り
麻衣さんもいる
どうすんだい　唯一の手掛りがおじゃんだ
私ら夕方暇だし
それではあなたのバインダーの
すぐそこだ スタンドを戻せ
えっ ああ そういわれば
そうそう　いい子だよ エンジンちゃん
渡そうと思ってずっと持ってたんだ
特殊な力で
よっし　もう１枚
音楽聞いたり　思い切り歌ったら　すぐ元気になれるぜ
そういうふうに自分の気持ちを素直に表せない女の子はたくさんいます
大神君は運動の方はちょーっと苦手なのかな
知識がなければ　危険だということに気づきもせぬまま
それより ボスは何だって
夏休みの最終日　俺たちはやり残した課題と　向き合う事になった
よし 分かった ゲームの件はとりあえず任す
政治的にも　物理的にも
で 実際の行動 「どのように」
う？うん…
そうね 一緒に死んであげることくらいはできるわ
そんなんだからベンチにも入れんのじゃ
いやもっと低い確率で たま～に音程が合う事があり…>
病院はすぐそこだ 医者を
マーリヤのせいで死んだんじゃないよ
何だよ　もう　気まぐれなんだからなぁ
超超超超どうでもいい
真下…あの穴の下
１つ先の駅の操車場で スカーらしき男が目撃されました
帰りたくないなあ
差出人は…
もっと大きく外に外すべきだった
夕立ちゃんは？
他の男の子に目を向けるなんて発想はなかったな
その男に空気を読むことを期待するなら無駄よ
うん まじで まずいぞ こりゃ
見張りはこれからだと？
相変わらずだだ漏れなんだよな
地上を守るセイントたちがそう簡単にやられるわけがない
すでに命じたよ
沢村　この回からナンバーズ増やしていくぞ
いいから　大人しくしててくれ
あー 何か ちょいちょいな
クマだ！かわいい！
ポットは冷めきって
お嬢を守れると言うなら
２回以降　１人のランナーも出さないパーフェクトピッチング
おいおい マジかよ
ふ～んこの人歌も出してんだ。
帰れねえ…
あははっ ごめんね 冗談だよ ストルパスおにいさん
ってか いきなり使ってんじゃん シュート
ほんっとひねくれてるな　真也さん
まあ　丁度いい機会かもな
何というか　不思議な子ですわね
普通にそこそこかわいくて
僕が来てるって知って　アドバイスもらいに来たんですか
ちっ 逃げやがったか
今その作業をメニューに加えると…
全てを魔法が支配する世界
でも 勝ったと思った瞬間
いのりちゃん？
ユイちゃんアキちゃんに 会えるそうです。
「さあ」って…
2人を追い詰めろ
死に損ないはステージから降りろ
力関係を分かってるのか
私はただただ　帝国の望むとおりに踊ってやったということか…
冗談　本気で撃った
いいから　早く
勝手に賭けを成立させて　まともじゃないところばかりリクエストするんじゃないの
ムスタシム王権崩壊後
泉くん
絶対スタンドにいたって
おすそ分けもらっちゃった
ちょっとお願いがあるんだけど
ですが、ビルス様が7割近くまで力を出されたのを
あんな無愛想なヤツでも
どういうことなんだ 玄
ちょっと見てみようよ
長瀬？
本番前に少し休め 夏目
さっきの白鳥って男 自分は悪くないってよ
成宮相手にノーアウトのランナー
そうだろう　メイベル·ナッシュ
なんとか書いてあったんじゃ
ついに始まった夏の大会
戻ってるぞ　葵
以前　私とどこかでお会いしたことあります
フェイバリット家電は
え　ここだよ　わかるでしょう
ゲームに勝ち負けより大事なことなんてあるかよ
ごめんなさい！
お嬢は昨日も一昨日もケーキバイキング行ってるんですから
めっちゃ疲れた
電話してくるわ
では　私は戻るわ
我が方に些か不手際がありましたので　そのお詫びに参った次第です
ただ今は  手ぇ組んだ方が  確実に勝てそうだから  話を聞いてやってるだけだ
少し冷えてきたね　そろそろ戻ろっか
それともどっしり大地のように頼れる土？
千夜って　甘兎庵を大きくするのが夢だったよな
華もないし存在感もない。
男の挙動には無銭飲食者に特有の後ろめたさが全く感じられなかった
いやいや ナイスピッチだったよ
ユイ これはな すごーく辛いぞ
今ヌルッてした　ヌルッて
決勝点は ゾノか
説明できませんが
ナイシュー！花形
くそ　何が悲しくてこんなやつと
もう一人私たちをつくってしまうということなのですよ
それだけだ
終わりね
俺でない誰かを演じ続けなくちゃならん！
こんなこと言って笑われるかもしれないけど…
世代最強と称される２年生エース　本郷正宗
俺も細心の注意は払ってる
レイプされたんだ
コイツ　１年だよな
自分の体の変化は気づきにくいっていうけど
別に　物凄く上手になりたいってわけじゃなくてさ
俺もトーン張ってみたんですけど　どうでしょうか
左様か
不動の精神力
エレ〜ン！
とっても可愛いよ
取らせん
昨日も今日も 途中で出てたし
マルコーさん
そして情報同盟が介入すれば
おーっと　ここで一組のアンカーがトップの四組を捕らえた
秋山さ～ん
24時間365日　元気にはたらいています
どんな様子だった？
うん 君も合格
あれがハーデス様から我々の復活の呼び掛けを妨げていたのだろう
どうにかして　おやじにその才能があるってのをみつけたのさ
海は誰の物でも...
ソニーは脅されてた　やつが調べた身元は当てにならねえ
あいつも帰れって言ってたし オレも
ぶちカマすわよ
６回途中で １１対８
常木さん 俺なんかと違って
ああ　これからは先手先手を取らないとね
こちらで対処するか
嘘界少佐
うるさい奴らね
この身が　怪しく変わろうと
じゃなくて　君は早くお家に
オレも一度見てみたいな
お金なら返さないよ
感化されちゃった
はい 昔私とカインズが所属していたギルドのメンバーです
その情緒不安定のところ直さないと
手負い
さあね～
あれがミショウの砦なのです
ということなんだろうな
ちょ…　芽衣
友利　お前だけにしてくれ
エピネフリンお願いします
お前らは何だ
その中にも細かいランク分けがあり
じゃ　パパにとっても商売敵じゃない
どこ行ったんだろう
怪盗セイント・テールとアスカＪｒ.は実は共犯なんじゃないかってね
では、出発します
二人とも…
奪ったんは巨人ぞ
世間はどうなのと言われたくありません
わたしは当館解説員の　ほしのゆめみと申します
それでは決定事項とさせて頂きます
アレルギーはある
ほら　えっと　遠足とかでキャンプするでしょう
関係ない人たちは引っ込んでてよ
宇井がいてもこれか
俺の目は誤魔化せんよ
必ず
脅してバーストポイントを上納させる
犯罪者なら　今はこのヨコハマから出られない
間違いねえかそれ。
星…
こちらポイントＰ  襲撃者あり
壁新聞の記事に 古典部の宣伝を載せていただけないか
明川にエラーだ！
止めらんねぇブロックなら
目安箱が作られました
彼 サイクリング部に入って 逞しくなってんのよ
いいじゃないですか　部長
ほらお前ら　自習時間だろう
１０分くらいかと
私の仲間は餌の豊富な都市部に多い
でも  ベニート  規則は規則  そうじゃない？
NHK 日本テレビが中継、プロレスの黄金の時代が幕を開けた
ねえねえ　ナイン　ニュース見た
おそらく 真ん中あたりの甘い球はほとんどこないでしょう
今度お礼を言っておきなさいね
見逃してくれよ
暗殺ケイドロ
急激に温度が上がった
パズー！ っあ はなしてぇーーー！
まぁ もちろん ゲームクリアのためだけど
ソウさまぁっ
助けが来るまで一緒に頑張ろう
俺は必ず助けるって約束を
ええ　羽織着てくればよかったですね
分かった 夏期講習のことは考えといてくれ
い 泉くん 君は一体
よし 急いで手紙を書こう
瀧くんなのに
アーティガン様
あの時のことも　このための布石
俺が探してるビッグジュエルじゃねえけど
仁花ちゃんが何かと消極的なのは先輩のせいだろうな
アテナのための時間稼ぎか
ユイちゃんと２人で。
棄権も無効も一部例外除いて
ヤダよ 出掛けてるって言っとけよ
「使用許諾　確認」
嬉
なのに　コイツは…
わっちがそんなことを許すと思うかや
3年はこれから夏期講習もあるし
はい そう呼んでと言われたので
でも　何で聖華市に？
取らないかん気がするんや
そんな切ない私の前に　また弟弟子が立ち塞がるなんて
自分には　似合いの死にざまかと諦めていたとき
そりゃオレだってただのクラスメートの前なら頑張っけど
及川さんは強ぇからな
お前　人間に嫉妬してるんだ
突き終えれば倒れるように寝る
そうだ キャッチと同時に その形になってないと駄目だ
そんなの分かってるよ。
まだ空も飛べぬし
なぜ妹の携帯を
蝋燭はやっぱり変でしょうか？
よし　燃やそう
「こいつ誰？」ってなる訳ですよ！
海辺のきれいなレストランですよね
何人やられた
その仕事を見たほうがいいだろ
タクマさんは月子さんと普通の生活を送ろうとしているんだ
月を眺めていたらなぜか涙が
妊娠してるんですか
僕は教えてもらったんだ
こちらが その奇跡の東大合格を目指す特進クラスのみなさんです
はい　できます
カリカリチキン１本　金貨１８枚
ちょっ　何すんだよ　いきなり
決まった
はい　いいですよ
僕もだよ
僕は愛してる
ほめている相手が 自分に「もっと」を要求してるとさえ思う
思い出してくれましたか 天才を
うそみたいだな
それどころではありませんよ
てめえ このブタ
もう 耀ったら
流川を倒した仙道をこの桜木が倒せばいいんだ
話がうますぎるか何というか
落ち込んでなんかいられない
期待しながらずーっと待つ辛さ
いろいろあったんだよ
今までもこういう敵はいたよ
気にするな
そうよ 気持ちですもの
うん 今行く。
でもなら何で私やあなたはここにいるの
ママ！あれ？手は？
守備位置からこちらが球種を読んでると察するやいなや それを逆手に
人間管理に利用しますので
幻の銀水晶を
お姉ちゃん おかえり
目には目をだ
やっぱりどうしてもさっぱり思い出せないんだよな
大丈夫　肺がLCLで満たされれば
迎え撃つのはあの宿敵　ユーリ・プリセツキー
もっぺん殴ってあげようか
た…頼む 教えてくれ
目的はあくまでも殺人鬼討伐
三井のやつ さすがにうまい
クロード様にも 本当に感謝してるんです
さすが ムギ
あぁ んなこたぁ聞いてねえよ
おまえはルチアの友人なのか
そう　レドラッドが皇帝を操り
「はい私は今日岩手県北三陸市に来ています！」。
ぶっ殺してやる
さっき来てたのブランシュ家のご令嬢だろう
仗助　おめーをコピーしたこの「サーフォス」以外はなー
何　この声
もう放課後　２人きりで会ったりしないから
何こいつ
力のない者は　努力するしかないからな
ほらッ
ターゲットＢ　発見しました
あと　もう一つ
試合前の日課になってきたね
おじい様も知っているんですよね
いや　ツクモちゃんはもうすぐ出番でしょう？
お前のことをよく知ってるかいなか
敵陣の「あさばらけ・あ」が読まれたら
魔法のお茶とか
どうして僕が…こんな目に
数万人の能力者が虐殺された
私は 強くなってほしいと思って
靴は入口で脱いで　下駄箱に入れてね
この２人を打ち取るのは容易なことじゃない
でもよ…
悪かったな
何だ　お主は
仙道をなめんな 流川
スザクモンの鬼祭り 魔法の気配
聞いてやる、後をいえ
黙れ　ヘンシェル
セシリーの… セシリーが皆殺しの手伝いをするのか？
この絵 どこかで見たような気が
えッ　なに？
ララ かわいいのがいいなぁ
アデュー　アディオス！
中央軍ではそんな話　聞かされてない
今から撃ちまくるが
俺は今日子のお母さんかよ?
全ての準備が完了
おかしいですよね？
この人たちに何したの？
そっちこそ
恐らくそれは繋心がなんとかするだろうよ
今のは！
それでは不意を突かれて注文された時に
我が神に力を及ばんのか
率直に言うと　みんな　そのあたりが不安なんやと思う
愉快犯的に騒乱事件を引き起こしています
複数の獣と見た方がいい
だいたいＡかなぁ
ビデオ？
それじゃ　なんで鍵は３本もあるんだ
今回は軍を後押ししてもらえんか
感謝を込めて　お前は跡形もなく
お前が背負った その番号はそんなに軽くねえぞ
君が気を失った後
今日はここまでにしましょう
赤木 予選を前に 宮城が間に合ったのは 大きいな
蹴りでその道着破って脱衣KOしてやろうかこの野郎
いや もう
酒の話かよ?
監督の言うことは絶対とでも思ってやがんのか あのおっさん
まぁ　大体は
しかも夏ばっぱが病気で 入院してるっつうのに
一年の大半を海の上で過ごします。
顔色悪いけど
マーズ・グラミーの新人賞は　あなたに間違いなしよ
昨日なかなか眠れなくて
三井 恐るべし
まぶ
おや 若い男の子とは珍しいね
待って 突然行ったらお茶菓子が出ないかも
ザガンの力はすさまじかった
よし 言うぜ
ううん　私も楽しかったから
さあ　今のうちに　早く
ほら海苔弁しかねえけど
千早ちゃんを揺さぶっていると見せかけて
そうね 名はどこかしら
すいません。
そしてこのコースは五人揃わなければ始められない
ダーメ　機密って言われてるんだから
何
見ていて　新
戦力が増強されている
急げ　急げ
絞って拾おう
そういえばそちらの何とかさんも今週でしたか
信じる
ライブすんのに曲がねえんじゃ笑えねえぞ
好巳 知ってるか 魔球って言われる変化球
ロールマッサージ まだまだ　あるわさ
我々の祖先は見捨てられ この大陸に取り残されたが
つけてないし
何か言えよ　お前ら　トイ☆ガンガン…
まさか あそこから４連敗するとは
焼き肉　やろうぜッ
ドミネーターを使用します
イシイが書いてくれた食料生産施設への地図には
研修後に　レポートを提出していただきますので
入った！
そういや先輩　お姉さんなんかいたのね
まあいいとしましょう
相手が首相だからねえ
箒！
３人で 一部屋ですか？
その熱戦の火蓋が 切られようとしていた
へ～
ただ降谷はああいう奴なので納得していないし
君だろ　私に血をくれたのは
藤宮さんが本当は
兄弟とは真実なのか
小幡君 みんなの笑い者の小幡君
共同便所に行く時以外
だからって２００キロも歩くバカがどこにいるのよ
そう　捕まえてほしいの
油断した　ずるい
だがここまで完璧な義体化技術は民間には公開されていない
得意技だったでしょう
ん 部屋と内装で四百万コルくらいかな
なんでこんなところに
おい　お前　人を何だと思ってんだよ
こいつ割っちまえば　後は自重で沈んでくだろうけどよ
お前ら 人のこと笑えないだろ…
え？あすいません！
本なら  きっと
ご立派な最期でした
でもいつも…優しい嘘でした
で　どのこがお気に入りなの
ジングルのことだったのか
てめえら　ちょっと教えてやれ
ラクーゼです　お願いします
結婚した途端に何も隠せなくなる
どっちも無駄なものじゃない
森が　樹海が
狂犬ちゃん
問題はそれがいつかってことか
待って　どういうこと
こうなったらやるしかないだろ
分隊長
遊覧飛行に行くんじゃねえんだ
10時間熟睡して目醒めたみてェーな　バッチしの気分だぜェーッ
ほら　あれ使ってさ
それじゃ　楽君
いつ限界が来て　使用不能になるか分からん
あの子と暮らすことになったのが偶然にしろう 必然にしろう
だよね　ウケる
東京中の人間どもの命と引き換えだ
何も話 していないのに
次の日どうするんだよ
今までの歌の中でもダントツで感動的だった
未来はこの手でつかみとる
ママなんか嫌い。大っ嫌い！
アルスラーン　汝に命じる
今でも お世話になりっ放しで
魔法使いとマジシャンは古くから対立してきました
それはいくらなんでも被害妄想強すぎかな
じゃあ子供？
みんな よーくお聞き！！
暗黒の心が見えかくれすむ
その　大丈夫か
やすみは全身に広がり
いや　だって君　ずぶ濡れじゃん
あっごめんなさい。
本当の家行ったら
名人目指さんでも　五人えんくても
あっ　はい　彼に無理を言って…
そのとおりです
大丈夫ですか
まさかミギー
でもね　怖いんだ
何か ついてるぞ
アカツキちゃんはまぶしい
あいやね
そのオーラが障壁となってゴンのパンチ力を殺し
まさかそっちには歯がたたないから なんて言わないよね
待っていろ 魔窟の住人どもよ
俺を巻き込むな　岡島
死ぬ前の
ああ 読んでたな
これが最速
剣道場に通うことになってから
さすがに元旦は人が多くて大変だろうから
そうしたいところだが
やるか　ガキ共
えっ キルアもここにいて 一緒にヨークシンに行こうよ
女子3人を中心に据えるのが得策
私の気を察知してピリピリしていましたよ
ちょっ　隼人君
すべて断っている
俺たち三人のうち 一人でも無事に戻ればいいんだ
勝者　メグ
お願い　出して　出して 出して
これって何なの
その気持ちに
たくらみの成功を見た
魔の六時のバス
そんなんのくだらないね
四天王の名が泣くぞ
はい ６００円です
正気か よせよ
追うか
いや　そういう理由じゃない
チャンスを潰し　ここまでノーヒット
まるで鉛の球
任せます
そんなことではない
はあ　今日みてえにバカやって過ごすんだよ
怖いものは嫌いです
実は 相手ディフェンスを突破して 内側に入る
早く研究室入ってるから忙しいかもしんないけどさ
他の先生の原稿だと　もっと手直しが必要なんですよ
でも　まりさん
つっても大したもんはねえけど
ですが　ここからです
それが分かったからだろうな
惜しかったな
交差しようとする心が見えたよ
少しは話をして見てもよかったのかも知れんな
おじさんは何で場外にいるの
遠慮してたら 伝わらない
電波システム回復　碇司令から通信が入ってます
てめぇよくも
いや そういうのは基本公式戦だけっつーのが暗黙のルールだ
パレスが…
弱いんだから
三橋のこの調子なら打ち取れる
こういう時どうしたら
アヒルなんていないんじゃないの？
１塁ランナー３塁へ
お前が来たいって言ったんだ
はあ　なんで右なんだよ　こういう時は左だろう　普通
今年は今日子にクリスマスケーキを作ってもらおうよ
まあ またそんな布切れを被って
新しい自分のスタイルを確立しつつあるな
だから　俺たちと一緒に来てくれって言ってんだよ
こんな時なのに妙に落ち着く
おっしゃ 春団治襲名
ここは　私に任せて
ハイ　天王寺くん
だからじゃん
主君の魔法をバカにするのはよくない
約束とは
無駄口たたいてる暇があったら
入った 中に引きずり込んだ
これだよ これ これこそ 僕だ ダリル·ヤンだ
こんなの　歩きづらいだけ…
いや　こっちでいいよ
取れた～！
特に振り方よ!
待て　待て　待て
よー　イケメン
じゃあさ　じゃあさ　三人でもすっごく強いんじゃない
そのために　生きていく
ズッコーン！
でも耐えられない。見てらんないのよ。
我々と同じ祖先を持つ民族 「ユミルの民」だった
今度な
すご～い
ひと晩寝たら 治る気がします
いい趣味だな
怖いな
バカヤロー なに勝手に下がってんだ
畜生
なに お風呂入っちゃったの
言われずとも
監督 言いそう
ラムもラムの素直なところは美点だと思っているわ
佐天さん　佐天さん　体験できるみたいですよ
だってさ
どうしたの まだ始まってないのに
慣れるしか無いな
姫も今 きっと私のために迷ってくれてるのかと思うと
でもそんなアピリはどうでもいいのよ
ふん　サジタリアス救出に向った
あの　鏡花ちゃん
あなたを守るために　生霊として夢の中にやってきたの
相楽くんが山伏だからだ
痛い痛い痛い
千夜はもう１杯コーヒー飲んでいくか
本部の分析官に云われたんです
どうしてそんなに一生懸命
いいって　安物だから気にするな
そんなもの待っていたら  正門が落とされるわ
ほんと　つくづくウルトラバカね
落ちなかったら大変だろ
よし　やった
花島 お前今呪っただろう
いや　本人が一番びっくりしてるんだが
すごいスタイルいい
もう顔も名前も覚えてないけど 覚えているのは今の言葉と
明日応援に行くぞ
いたぞ 奴だ
私だけの時間
ミス五十鈴
そんで そんで？ 春ちゃんは？
大人しく留守番してろ
やだ～何これ。壊れてる。
謝
バイパスまで行って 袖が浜方面さ曲がれば ６号線だ。
マフムート将軍に助けられたので　やっぱり引退まで務めさせてもらいますね
カレーパンチ
いいなぁ
そして 壬生様に
インスタ出ました
今夜はやけに静かじゃないか
左手全部くれてやる
最悪だな
大いなる破壊
お母さんに何か言い含められていたのだと思う
よく見ておきなさい
参考人招致のため　日本に戻った伊丹たちだったが
来月10日でも…
悪いけど これ拝殿に運んでちょうだい
能力の情報と引き換えに １枚 ランクＡのカードをあげるわ
心配した
表情が読めないピッチャーのほうがバッターは嫌なもんですよ
狙わなきゃ会うことなんてできない
ゆきのんもまだまだだね
あの黒い炎に飲み込まれてしまった
俺が　浮気なんてするはずがないって分かってるからな
人呼んで…
サボってんな　練習しろ鈴原
しかし そのケース 妙な取っ手が付いてるだけで
友情が深まるといいな
絵面はいいぜ
何言ってんの
本当にいいんだな
この学校は 主人が始めたんです
これって あ
で　お前ら　どうなんだ？ 何が？
生徒が出てったんですよ
人の子
私　テレビで見て　いてもたってもいられなくて来ちゃいました
なんつう変な試験だ もう
う～ん。
まだまだ　こっちはアルバムで勝負だ
その結果わかったのは
ここなんだ！
ごめん　伊部さん
何だ　あいつ　パネルが真っ二つに
夜ト　夜ト
やっぱ　笑ってんじゃねえか！
お…おはよう　奏くん
誰がそんなことを
次に迎えるバッターは 初回にライムリーを放っている
第一　お前も一族の血を受け継いでいるんだぞ
ちょっ　ちょっと待ってください
撃ってくる？　作戦失敗？
そもそもあれはプレー中のことなんで
うん だって２週目までしか占いないもん
この都に来て　しばらくの間　私は船団長の家で暮らしていましてね
あぁ　楽しかった！
カバンに発信機しかけてたよね
君は僕だ  そばに居るとわかる
知っている人がいるか 心配だったの
じゃあ あなたが 引き出してくれる
抜け出して来たのか
逃げるなんて許さないわ
あ そうだね。
それはそれは お気に召していただき光栄です
一郎　一郎　みんな　受かったよ
だから　いつもどおりにしてほしいの
武装探偵社との敵対を禁ずる
日向～
だが　俺は貴様に何の期待もしちゃいない
行ったよ
よかった ありがとう シロクマ君
道真さまのお体に障ります
あーそう
気付かせたのは
ユイちゃんこれ これゆるいゆるい。
いいかい よく見ててご覧
ダメよ  エドワードさんは私の好みじゃないもの
まだ 首が痛え
全員記載されている
そこで最後に設けて河岸をかえようかとな
ったりめぇよ
こっち側に連れて行く理由はあるだろ
ライバルが気になる？
あんパン　コロッケロール　デニッシュロール
お礼に今日の診察はタダにしとくよ
このこと福ちゃんには
いつかきっと現実世界に帰れる
こう「わーッ！」って
事故った後だしな
くれるのか
僕のことを考えながら触ったチーちゃんの体はどうだったんだい
痺れるくらい　後悔させるよ
俺　剛田だけど
何がいいたい
麦のこと好きになりたい
私は　目の前で起こったことが　ずっと信じられなくて
そして 次の曲が始まるのです
負けたことを痛感するな
いい質問だ
雪を降らせよう
虐待行為は確実にある
男は心の中で呟いた
もういいわ！
今日は日曜だろう
俺は絶対 見捨てないから。
君は本当になんでも聞くんだな
俺も…
ストレージ共通化って すごくプラグマチックなシステムだけど
その声で　その姿で　あたしの前に現れないで
はーい　洗濯頼んだ人
俺 ここで死ぬのか
母親と離れたこの子自身が　無意識に本能で「透明」になっとるんじゃ
僕はこれから　どうしたらいいんでしょう
シズ殿のようなお優しい方は見たことがありません
雪山訓練がこんなにきついとはな
着替えたら下りてきてね
そりゃ嫌だったよ
初めて食べる味だ
おっと　チューズデイ乱入
あの子は
あんまり気にする事ないと思うよ
そんな嘘つかれても何の得もない
予備戦力いうてな　アクシデントに備えて
花礫 花礫
そ奴が余に向ける憎悪とわずかでも
こっちだ こっち
別に誰も見てないし
今日の試合最後まで投げ抜くことが一つの課題です
「逃げられた」と声に出して
いいえ　決してそんなこと
よし　全員乗った
さらに 傷つく
美味しそうなものを選んできたわ　どう？
傷は浅い
上手って…え？
よーし　これで潜入よ
横柄な客に罵られても 酔っ払いに絡まれても
ただの一度も曇ったことがない
ほら　例えば僕
脚本が手に入りませんか
疲れたぁ
みんなも和解できたし
困るというより面倒になった　現場検証ができないからな
これまでの目撃証言は先代のじいさんを見たって話ばかりだ
決まった　堂々とした表情です
あんたみたいな者と付き合う物好きが気になったのよ
これから夏に向けて　練習もハードになるからな
ええ　いつ
これは決められたことなのよ
僕の大事な人たちが恐ろしい目にあうってことなんだ
もう一つだけ行きたい処がある
素材になり得る三人の妖精憑きが全員ロンダキアに
そうですか　じゃどうぞ
何でやろ
お仕舞いだな
お礼を言うのは僕の方だよ
難しい注文だけど
私　それ読んでないんだ
湘北は初めて 海南大附属からリードを奪ったのだった
何がはらいただ　この野郎！
妖精だって
本って意外と重いよね
クソ　何が「言うこと聞いて」だ　ふざけんな
それをクリアすれば
ゆっくり やってやれ
殿下の味方は　どれくらい残っているのか
もう契約しちゃったし　断れないのよ
彼女の行動は　全て　把握しているはず
違いますか
時間切れだ
あいつ　スカーを殺したいくらい憎かったと思うんだ
思ってた以上に飛雄がポンコツで 嬉しいねぇ
奏　見ての通り嵐じゃまったく参考にならないぞ
この色男
魔物置き場とかで使われてるんです
大丈夫 前の奴らの影さえ見失わなきゃ
あの性格が結構いいかなあって思えたりして
分かったかい
おい　ズボン破れるだろ　やめ
なぜ価値があるのか
言ったはずだよ
さっきの八つ当たり　ごめん
キリトくんは私が守る
あの子...
おお
透に先越されちゃったな　私も進路決めないと
あら　おはよう　楽
それは言えてるわね
身動きできないくらいに縛って
性格変わった？
傷だらけね
奴はブローカーだ　芸能事務所を隠れ蓑にしていたがね
あたしも そう思ってた
毎日がつまんねがった～！
狼狽えるな
「目立たない」とか言うから 売名って言われるんじゃないすか。
９回裏 劇的な幕切れ
そんな者を私の城に置きたくない
それを調べるんだ 今日はハクがいないからね
それでも…
所詮は貧民街の人間ね
「誤解だ　話を聞いてくれ」
如何に強くあろうとも
まあ そうだな
胸の名札に苗字書いてあったでしょう
これは曾て　織田信長公が考案した戦船を元に
サチ　頼んで置いた掃除はしてくれた
ママが滅っしてあげる
分からないことがあったら　何でも聞いてくれ
してないからな　変なふうにみんなに言うなよ
実際ここに割って入ってきても何かできる訳じゃないし
お客さん。
爽やかくんのくせに サーブは全然爽やかじゃねぇな
じゃ またね
ホシノ先輩　僕はガンプラバトル部に入部はしません
野手とのセットプレー
どあほうが　うつる
抹茶ラテご注文の…。
あぁ あのおとなしい子
今頃気付いたのかよ
今でも綿谷先生の声が聞こえてくるようやの
携帯を返せ！
私  炭の火って初めて
戦略ＡＩのとる行動は…
あッ 澪
違う
中間とか期末とか教科が多いと
このままじゃジリ貧
あなたもウタ
格下とナメて打ちに来てくれた東さんとは違うぞ
もっともな疑問だな
まぁ　俺も巻き添えは御免だからな
烈火のごとく怒り狂う楽羅と
あなた　どの部活に入るか決めかねているそうね
ずっと一緒だって
父ちゃんとも飲んだ事ねえか。
これでピナが生き返るんですね
小さい頃は覚えてないけど
パニーニャはタオルをあるだけ集めて
犯行は明らかに 常守監視官の目の前で行われ
分かった やってみよう
お疲れさまです！
彼らなら　亜人の扱いにも慣れているし
結婚という体裁でね
当然気づいてたでしょう
もうこれ以上は出せんよ
私　吹奏楽好きなんだよ
例えば ルンデルハウスさんの使う あの炎の魔法は何ですか
世界の終末はもう見えている
おう　次も返り討ちにしたるわ
これ何枚綴り？
その通り
へ？
妨害電波の発信源は
痛たた…
まひるはいつも楽しそうで
行け 麻生
まあね
その日に備えて剣を鍛えておきませんと
それだけっすか
で　伊丹のやつは何を考えている
最後まで統一に抗い続けた
はい～～～
今回は形振り構わない
待ってたんだべ。
一緒にしないでよ
８年ぶりの女子生徒ですんで」。
似てるかもしれない
命にかかわるかもしれん
うん　何かある？
わかってんならいい
チクショー！殺す！殺してやる！
君のお父さんにも内緒の超極秘プロジェクトだ
何なんだ　この軍は
最後は必ず殺すぞ　殺せんせー
いつまでこんな感じなのかしら
ホントに よりによって   こんなタイミングで。
感じませんか
でも　みんな　自分のせいなの
アーティガンは？
あれはもういらない
私は正しき道を歩んでいると信じております
あっ…ああ まあ
チーム作ってんだよ 祭りとかになると張り切ってんぞ
べ　別にオレ食いたくなかったし　こいつが肉食いたいって言うから
この辺りの山って
普段やらないことをするのもデートかなって
ミニマムホルダー作成の成分は 入手できないようです
きこりが　泉に古い斧を落としちゃって
それはきっと自分のテリトリーに入ってくるのが怖いでしょう
貴様！
左ですね
えー　それでは　本日の審査は以上をもちまして終了させていただきます
わいかて 頑張れば 宮城さんみたいに なれるかも
すべてはこっからだ
子供のころはよく登ってたんですよ
その気持ちわかるよ
昨日確認したとおり
奴が打って来たパンチをガード
ウェズの
そっち系
じゃあ　私も手伝います
す…　好きです！
あっ　ちょっと舞子くん
スゲェームカついたから　目の前でワザと「万引き」してやったのよ
はい 全速力で一周走ってきてください タイムは９０秒です
おじい様　これは
本会議で成立しました
どうしよっかなぁ
お好きなように　プリンス
それでも 独りじゃなくなったあいつは強いよ
彫刻とか造型とかをやってみたくて
そんなことではごまかされません
キャプテン赤木までがミスを連発
遅くなった
だって困ってたんだもん　仕方ないじゃない
僕も最近　ある人に近づくためにあらゆる手段を講じたよ
ほかのところの星はもっと疎らなのに
この船より先に上陸だって 泳いででも行くってのかよ
愚問がとんでくる前に答えておきます
どうしたらいいか分からなくて
お主は余を「様」抜きで呼べ
自分は生まれ故郷から一度も外へ出たことがなかったのです
犯罪を見過ごせないからです
白い人が黒くて不気味な烏に
俺たちは運命共同体っわけだ
睦月班と皐月班の混成チームが全滅した模様です
すぐ調子にのるから 俺は褒めない
あのテレビに出てるの　芽美のクラスの子じゃないか？
警戒しすぎて歩かせるくらいなら
俺が 怖くはないのか
続けろ
あいつの…顔は
クソ　ただ恥かいただけだ
影茶碗が走ってる
恭也君には関係ないでしょ
お前も  俺も
食料も限られているゆえ　悩ましい問題ではあるが…
あッ えッ
大体そんな窓をガタガタやってる間
ディアボロに追い詰められ 約束を果たせなかった男だ
そっちのママ
僕はまだバイト中ですので
その前に　パーティーとしての体を成してンのかね　俺らは
ミノリっちはどうしたですかにゃ
風紀委員じゃないし
全力でトップを目指すなら　きっといつかぶつかる壁だよ
わかっている
今ので毒気が抜かれて気が変わったりしませんかね
好きだからな
痛っ な… 何でや  我慢してると ほんまに体に悪いのに…
どんな夜空よりも輝く　アイドルに
はいはい いい子にしてますよ
A.T.フィールド　全開
相続権とか　そういう問題でね
芽美ったら　授業終わったよ
やっぱ子供からお年よりまで幅広く楽しめ感じが
片鱗のようなものを今日　見ました
バカってなんだ　このやろう
実は狩生さんも今日カズ君に告白するつもりでいたんです
裏口から行きましょう
あるいは　自主的に逃げたのかもしれませんね
しかたがない　彼らをディナーに招待したのだ
ムーン・ティアラ・ブーメラン
原則的にはレベルも戦闘能力も 一定以上は上がらない
けど  違ったみたい
何だってんだ　一体
ダメだ  ここじゃ仕事にならない
５時間の間に授業受けながら　ハワイ行って
姉さん　これ以上は付き合いきれない
そんな報告はありませんね
ホント言うと体調面で まだ不安もあるんですが
夜トが私たちのところに来ればいいなって思って
じゃあ なんでさ
でも引かない
だから 「けいおんぶた」なんだよ
こっち来い
飛行船から落ちたの
確かに　ありえないし
人間など触れたくないが 仕方あるまい
ホント　どうしようもないヘタレ
まだ信じられん
協力をお願いしたいのです
筋を通すってのも　私の勝手なわけで
やっちゃいけないことだった
庶民というのはどうしてこう…
おまえの知ったこっちゃないんじゃないのか
アテナとして目覚めた今も　掛替えのないものです
青道高校のピンチを 二遊間のコンビプレーが救いました
三井!
美き国パルスの物語を
あ知ってます！お母さん芸能活動 反対なんですよね？
浴衣探してんの
悪いが読ませてもらった
トップスピードで攻めてきた
オリエンテーリング　俺たち同じ班だよ
そんなに　俺が嫌いかね
多くの人を楽しませるものだ
準備しろ
わかってくれるはずでしょう
つーか 速っ 走んの速い
どうよ？　あれ
そんなことよりもよくもこの私を豚呼ばわりしてくれたな
私たち どこだって行けるよ
声デカいっす
私もかつては少しは名の知れた子役だった
こんばんは こんなにお客さん来てるとは思いませんでした
おらも帰って潜りてえな。
もっと早く　俺を出してりゃ こんなことにはよ
小学校からだ
こちらこそ　こんな日にすみませんでした
お会いする理由がないのでお断りするとの事です
また有り得ない妄想してんな 瀬名
それでいいの？　――シンジ君
長瀬梨子
ボス
ジョセフ・ジョースターさんを守ることを考えるんだよ
ニオベなどに頼らなくてもね
何を訳分かんねぇ事 ぬかしてやがる
カップ麺なんてこうDEATHにゃ
何だ　あいつらの恰好？
倒せって言われた
でも　うん　嬉しいから
キルア　いい子いい子して
かかってきなさい
Simple is bestね
殺した者達のことを覚えているか
人物写真が増えたせいかもだけど
入るぞ 湯音
分かんないことあったら何でも言って
あと困ることと言えば
やんちゃチノちゃん　どんと来い
普通の人間には無理
こ…小姓
おっ　これも入ってる
ああ　よろしく頼む
いっしょにおいで
きっとあるぜ おもちゃ屋ってあるか
ど…どこだ いないぞ
塵外刀　夢幻光
一言一句　全部覚えてる
標的のほぼ真上　二千五百メートル前後まで上昇した後
成績悪くて　E組に落ちたんだから　とにかく勉強しろってさ
やっと切った
社長は
私がそうお願いしたのです
じゃあ　もっと向こうに張ろう
何だ？
別に　水野の勝負なんてどうでもいいんだよ
危険性のある脅威だと考える
今も 彼氏いるとか
まずっ
おそらくは半径数百メートル以内の電子機器は全て死んで…
いえ　別に困ってもないので
犯人の目星は？
屋上から人突き落として 施設から逃げたっていう
貴方たちは幻書を取り返しに来たのね
小僧 出てこい
命までとる気はないのか
お父さん いってらっしゃい
案内させるのだ
ホントよね
なんか 楽しくなっちゃって
今度はこっちの番だ
どうって私に聞かれても…。
こんなやつに命を預けるのか
うまいね　これ
組んだ覚えねえけど
あら 菜穂子さん
天野～！待て飛ぶな～！
神に祈る間をやろう
それで このトリックが読めたんだよ
タコって言うな
桜木 入らなくてもいいから とにかく あのリングに当てろ
入って着替えろ。
アスカＪｒ.　ご迷惑をおかけしました
工務店には確かに村井先生から連絡が行ってるんです
まったく　エラムもまだまだ子供なところがある
これってやっぱ例の「呪い」
分かりません　分からないんですけど
こう　こう　こうだ！
やり切ったんだから　帰らないと
本庄 ちょっと来てここを見てくれ
自分のおらんコンテストで勝っても意味なんかないで
ちょっと あなたたち
警報も止めろ
常盤台のお姉ちゃんが助けてくれたの
コミュニケーションも含めてだけどな
20区支部の報告によれば
ホシノ・フミナ　ウイニングガンダム！
宙に向かって撒くだけよ
ううん 断る理由がなかったと 言うべきかしら」。
よかった 気が付いたか
二人の才能をさらに活かすために
今夜は　にゃん太さん特製　カボチャづくしですよ
一緒に…
羽川さん　パジャマくらいは借りて頂戴よ
康一を襲うだとか　敵だとかではないみてーだな
たぶん　指が動く時は分子構造が戻るんだ
霧島たちが先に合流して　この集結ポイントを伝えているはずなんですけど
いいのよ　そんなこと
帰りの燃料のことを考えれば
きっと今日もう１試合組まされるはずだ
名取さん達は大丈夫かな なあ 先生
俺のじゃないんすけど
はいはい　今出ますよーと
俺は ただの…
生かしてやってよいが
チッ　もうオレに構うんじゃねえ
衣・食・住・食・霊のすべてにおいて　必要は満たされている
そうだな　フェブリ回収に失敗したが
本当だぁ
シュート
直ちに黄薔薇隊に非常呼集
っていうか みんなに飼育係の 仕事させて何やってるの！
何か 弾いてみて
だからって俺が一緒に選ぶ必要があるのか
あった　シャークアンカ
そりゃあそうだよ
いや　面が割れてちゃあムリっしょ
今日 ブルペンで調子よかったろ
ウェールランドに帰国されるって本当なのですか
まだ夜になってねぇぞ
でも大丈夫
いまさらなんだけどさ　先生の名前　何ていうの
防衛主義の掟は守ってるだろう
俺の師匠をぶっ飛ばしてんじゃねぇよ
一方　降谷は…
ここが鳩に攻め込まれている
それより　どういう事なの　10年前の約束の真相って
結局　見つからなかった　か
こんなはずはねえ こんなはずは…
先輩を殺したら許さないって
皆さん　皆さん
おお　今日はありがとうな
一条君も誤解だって言ってるんだし
菊理
そうだよ　私と…
ゴン！
これであともう一人
大切な…
相手の足にまとわりつき 動きを鈍らせます
警察以外の誰かが
私の名前は茅場晶彦
それから犯人を追えるかもしれない
ん?
女子が二人になっとる
憧れの鈴鹿さんがら見放され…>
あぁ 運よく花壇は無事だったんですよ
お母さん　どこ？
ムッシュはアメリカ政府に対してある切り札を持っているようだが
じゃ これまで
集会の時間
お姉ちゃんがついてるからね
やるじゃない
あまり驚かないわね　これだけ演出してやってるのに
みちる様だけでなく　榊さんも
いいのホントに
身勝手で自己中で他人の都合を考えない
ふざけんな 一緒にすんな
もしかして あなたが平沢唯さん？
おいこら 今なんつった
えっと
小者のくせに
下半身が しっかりとし
やっている
ヘヘン　実力ですよ
おい 逃げんなよ 主犯
のぼせ上がんな！
検索したらいっぱい出てきてまとめちゃった
うるせえ 俺の勝手だろ
は…晴子さんが
まっそういうことにしておこうか
４番に対して 真っ向勝負
とか　言いだすんですか
いいぞ！
知てるんだぜ
じゃ　神殿送りだな
危険は承知の上です
それを面白く思っていない連中もいるんだろう
拾ってしまって
腕が　い…痛い　痛い
私がこの人たちを説得してみせますから
リング上に描いてある模様は「念」を補助する神字と呼ばれているもの
誰ですか　あの子…
おははは　私の能力をお忘れになっては困りますわ
伸明　本当なの
おいおい いたぶる前にイカレちまったら面白くねえぞ
三井先輩 ファイト！
じょ...女装 好きなんですか
玄関も工事中？
そろそろうぜぇんだが
２年の安田です
もう トウヤのいじわる
大学出てそんなことして
何を… あッ
出発進行！
うん　でもさ
おとなしくしろ
ランナー３塁に進めるもこの回も得点ならず　仁王學舎
お前さんら　二人で結託してわしを怒らせにきたんじゃなかろうな
なのでせうか
大根が曼珠沙華に
審査か　どうする
あの人はゴルツィネをよく思ってないから　味方してくれるんでしょ
おとなしくしてれば いい子なのよね
リッチモンドです
人間よりずっと高い波動に神霊が住んでいる
その通り それを「纏」と「練」の応用技
貴公　腕は天下無双かもしれぬが　真面目すぎる太刀筋だ
この後救急車でそちらへ運ぶ
いいだろ　あとでテープでとめれば
その呼び方 止めてもらっていいですか
最初に来たあいつら
試合って 晴子ちゃん
フィリップ
ZETの大切なもの　俺の食事
何だこいつ
じゃが　そんなことはどうでもよう
すげぇ　なんて堂々としたセクハラだ
私が彼より　暗殺者として　圧倒的に劣っていたから
事実かどうかは判然としませんな
真剣勝負で鍛えられたんでしょうか
とにかく移動しよう　追っ手が来る
あの 見崎鳴っていう名前 聞いたことありますか
今度　主演ドラマの第1話先行上映イベントがあるんだけど
みんないいかい？
来週鎖野郎に会うことはまずないだろう
あなたは どうして ここに来たの
いくら喚こうが
大丈夫みたい
後ろ 気ぃ付けたほうが ええな
ギターって 音色はもちろん
其の四初春駆除
おいッ　じょっじょ…仗助ッ
なに　今の
へえ こんなのだったんだ
落ち着けよ
そんなこと できるんですかね
何の練習したんだ
まあ そういうことだな
少ないチャンスをものにし
ああ 魔女ッ娘マオちゃんの変身ポーズだ
見崎さんが決まりどおりに
待って　青山さんの普通は私たちと違うかもしれない
また野球ができる
あったかいスープと毛布が欲しいなら投降しろよ
進学の時に学力のレベルが測られるのって
なに
おお　何だ　何だ
もう一度 念を押しておく
ホントにあの家族を助けたのは人くんなんだよ
あっちに逃げた！
カットですか
カレーパンが食べたい
サンキュー
どうしたの　夜ト
混乱と恐怖の中で
お恥ずかしい限りです
拓武
新羅の奴が「もう疑いは晴れたから　大丈夫だよ」って
彼女のおかげで　助かった女性もたくさんいるんです
我々が認識しなくてはならないこと
でもなぁ…
ルキアだあ
一番の問題は   前回は引き止める側だった
吹雪ですけど
じっちゃんの「ドラゴンダイヴ」
こら　湘北大ピンチですわ
ちょっとずつ
何だよ～
でも あれ本当に本棚の鍵だったのかな
それは やがて広がり大きな波となって返ってくるでしょう
お母さん 今日私は草摩のご当主にお会いしました
こんなもんでしょう
即刻ドミネーターに処刑宣告を食らって
なるほど　やつら積荷の本に集まってきたのか
ねえ　もしも…もしも彗星が地球にぶつかったりしたらどうなんのかな？
タク
変に自分に　自信持っちゃってるっていうか
前もアキちゃんに励まされた。
今度の森田内閣は弱腰ですからね
なにかを失ってしまいそうな
血が毒に染まっているらしいんだ
人は必ず前に進める
あの風貌で小5？
よし　釣れた
ジョルノ お前 いったい何を…
きょ　叫喚地獄の亡者どもが
いろいろ一遍に起きて　ジャイロのこと思い出して
私の「トーキング・ヘッド」が奴の舌にいる限り 本心とは逆のことしか言えないはずなのに
んなことないって
か…顔なめるな
もっと仲良くしてけばよかったかな
それが この作戦の鍵だ
まだ ４回だよ
これ このヒモ
あっ　ヤベっ
いや いいなあと思ってさ
性根を叩き直す?
そのため　オブジェクトにはその巨体に似合わぬ　高速な運動性能が与えられているが
間抜けめ
そう　その通り　蕎麦だ
尾行されていたとか
だからカレンさんわざとレベルアップせずにレベル1のままで
まぁ　まぁ　御子柴の得意分野はそう言うんじゃないんだ
君たちの腕前でそれを使えば
掴めないものだから 不確かなものだから
青汁ドリアンも出たんだもん！
「約束の日」だそうです
ご機嫌よ
何が？　どういうこと？
御頭は安全な所で隠れておられる
んなあ このあと
えっ　なにこれ？
パパ！ママ！どこにいるの？
泉くん
だってまさか小咲ちゃんがあんなこと言うなんて…
速報こねえかなあ
北米の秘密機関「ギルド」と深い関係にあるという噂だ
何かドッキリ的なものにハメられてるんじゃないかと疑う俺がいた
樹だって生きてるんですよ！それを傷つけるなんて…
いくら賭けたんだ
来てくれた人に楽しんでもらえないと意味ないし
私も寝よう
大事なものを守りたいとか 迷惑をかけたくないとか
なんで  お前が出るんだよ
偶然だって
学校さぼらせちまって
今のは
気持ちはわかるだが　だが言ったろ
あのときだって 亮さんなら
無事だが プレートは奪われてしまった
も…もう…　脅しのダメ押しっすか
コブまでできてるんだから
打席には 好打者の小湊君
捜してるよ！
最後まで見なくて
うまくいくはずだったことも
あら
母親は村を出ると 二年後にはミラノの男性と再婚
俺が 次期キャプテンだ
あのお方からはしばらく動くなって言われてんのに
あれ　まだ知らなのかい
セルティがお世話になってるから　逆にお礼を言いたいくらいだよ
かわいくプロデュースすればいい！
プレートは隠してあるパターンなどが考えられる
どうか頼む　関わらないでくれ
時折ランナーを出すものの
う...うん
ここにいる全員がそれだけでは納得いかないわ
いい大人があたしを奪い合い？
あぁ じゃあおめぇが上手いかよガキんちょ
それよりよ　「写真のおやじ」だがよ  何か言ってなかったか
そんなとんがり方は今のうちにやめときな
隙あらば 大総統の寝首をかけるってことよね
ファミリーはガラッシアの望み通り兄さんを消そうとした
トップアイドルになって世間の人たちが認めてくれたら  もう反対できない
どうしてあの子がここに？
でも ちゃんと頭で理解しろ
ブログもなまってるよね。
自信持って
勝つべきなのは…
入須先輩　お話があります
あれって剛田と上根さんじゃね？
え 嘘 緑今から吹部の見学へ行くんです
ただし　発動前の呪術はただの術式だから
まっ　君も頑張って警備してくれたまえよ
なんか頑張ったら出れた
見えた 聞こえたよ
ジンが欲しいものって何
正式なメンバーですらなかなか 会ってもらえない太巻さんと
じゃあ すぐに龍馬展を中止して
よーし　今日は楽しむぞ
そなたの弓の腕は　すでに見せてもらいました
ふざけるな　正義をなくした国家など…
全て彼のまとうホロとみて間違いないでしょう
あたし　それがどんな顔だろうとどんな運勢だろうとそれで満足だわ
私さっき殺された人と一緒にご飯食べに来ていたんです
迎えにきてくれたんだよ
銀仮面の両目に　毒煙が燃え上がり
その言葉だけで十分だ
もういい加減にしなさいってば　ベタベタしない
あいつのねぐらに迷い込んじまった
悪いグループが弟を狙ってる
ああ　何だそりゃ
「いったい私は誰」　そんな言葉をつぶやきながら
そういえば　この前さ　部活忘れてうっかり家に帰りそうになっちゃった
操縦士エリートの脱出を確認　戦闘継続は不可能
さあ 食べましょ
前にも言ったろ
複雑な設計になってるらしい
もう二度と私は君を傷つけたりはしない
それに対応するのが ディフェンスだ
そうそう ちょっと頑張れば 追試なんて余裕 余裕
中途半端な希望を持たせてるあんたが最低って言った意味分かる？
ならば貴様も　大事に食べてくれるのだろうな
どうせ死ぬんだったら
今日の前夜祭の
えっ １８０点くらい…
彼が君にしたことは許されざる最悪の蛮行だ
長ぐついっぱい食べたいよ
個人戦闘の何倍もの強さが発揮できるが
あっ思った　かわいいよね
え どうして
許さん 許さん
孤独な者へ
夏の本戦こそが本番
稲実の相手はベストフォー唯一の都立 桜沢高校
あの小僧に主様が関わると碌なことがない
か…彼をつれ…連れてくるのは　もはやミッションインポシブル
あの列車かなり遠くまで来た気がするけど
旧家ってやつだよな
見事なパフォーマンスで挑戦状をたたきつけた
「やった～！取れた！」。
両チームとも熱くなってきたな
気合い十分って感じだな
いや　期待どおりだな
もし危険を承知で私と手を組んでもらえるなら
123は出ちゃダメなんっすよね　123は
そのほうが都合が良いのは
俺たちは コンビ探偵ハマトラだ
あなたと　あなたの持つそのガーネットロッドには
一から教えていただいて
あ～どうしよう　お夕飯の支度が…
答えは　オイディプス自身だ
関係ないでしょ
次のライブ曲は私がいないと練習になりませんし
何であれ 会長には 行動の方針を 決めてくれってことです
話すことなんて何もないですよ
領地はずっと東じゃない 方向音痴にも程があるよ
まただ 今度は亀八銀行ですよ
2009年夏まだスマートフォンが 珍しかった時代
何やってるんだし
至急現場へ急行せよ
はじめさん
あんたたちで ヤツを殺してくれよ
何が起きても　それはともに乗り超えること
古典部に？ なんでまた
何だよ　こっちだって　高校に上がったばかりでザワついていた
大瀑布の彼方より見守っている
ありがとうございます  ごひいきの花屋です
よかったです。
あのとき ホントは 私 ほっとしちゃったんだ
なぜここに
何だよ それ
最近越してきた所を調べてみたんですが
え　そうですか　私は「星」がいいと思うんですが
新人なので  まだまだ未熟なところもありますが
凄いですね 想像も付きません
お　やっと来たか　俺のこと召喚した美少女
下々の者の要求に応えるのも貴族の務めですわ
反抗期だべっちゃ
ゆきあつは ずっと めんまを追い続けてきた
歌声は途切れない
明日は10時に格納庫前　いい？
ちょっと待ってください　私を子供扱いしてるんですか
あれ　耀ちゃん
なんか今  体が勝手に動いた
アイテムに戻る
高雅さん　俺たちこれからも高雅さんに協力は惜しみませんから
彼女なら　我々の知りえない真相さえ知ることができるだろう
ばかな 俺が そんなこと考えて どうする
その反応　ボスの居場所を知ってるな
親友のアロンは次々に大切な人を殺してしまう
４－３－３「弓」
いよっ
俺は ここで初めて 同胞を蹴落とした日から
知らんな
楽しいもんか
余を遮り　言葉尻を捉えた揚げ句
言ったわよね
まさか カノン
でも　他に方法なんてなかったんだよ
いまさら天国に行けるとでも思ってるのか
トミー　お前は間違っている
少しでも楽しくするために これを着て走れば？
いいから出て行け 目ざわりなんだ！
バク？
この条件がイヤなら もう終わりだ
おかしいって 何かあったっけ
それだけでいい　それだけでいい
だよね
無涯殿が居なくなったら　誰がお付きの方をお守りするのです
うーん 押されているね
どうしたらカネキくんをおいしくいただけるんだ
すごいよ　サシャ
えっと
いいえ　この楓は一年中紅葉しているの
これは…トラン語？
負けるわけにはいかねえだろうが
化け物　化け物　化け物
友達って
せっかくの沖縄だしな
シューッ
なッ 何～ッ！
このガキ  何勝手に決めてんだ
どちらかといえば　ワラビーとお話したい側ですよ
それでは　次回の準決勝をお楽しみに
そうなのよー あっ そういえば…
槙島かどうかは現在志恩さんが追跡中ですが
「自転車で 空が飛べると思ったか？」
加速の力使わなくなったからな
伝えている
小野寺も　多分オレがそうなんじゃないかって言ってたし
あれがゲイルスラスター
石板を砕いて石つぶてに
もう　恥ずかしいこと言わないで
どうだ　これだけ食べれば男らしいだろッ
これで予定時間 守れるかも――って
アーチャー　北北東百五十に　熱源三
この浮気者
いや　悪いことはしてませんから
このクソ漫画を
絶対につなぐ
彼女だ
駄目だ
俺ら中等部の後輩にも優しくて
今回の任務は
あいつら また…
見直してる暇ねえぞ　次だ次
ちょっと　行ってくる
ナイスブロック 牧さん
みんないきいきしていいなんて
嘘をつくな
大丈夫ですか ぼっちゃま
選べるわけないだろ やるなら僕を
途中で投げ出すんじゃないよ
つまり それが… 「始祖の巨人」だ
簡単に強さが上がるなら
ね あの人
はい
ふん　小娘が
恵夢
前から船！
うん？ゆぎおゆぎお…。
大丈夫よ
歩く必要を否定します
お前らは これに出てドーンと優勝して―
セーフ！
なんか興奮する ヤバイ
瑚太朗も小鳥も一体どこへ
俺が本当は死ぬべきだったのに
所詮記憶の端にも残らぬ程の弱者であろうがな
走りながら 樹に付けた目印が
矢張りそうか
その中で最大の成功例は単純な落とし穴
飛行形態！？
現実がまだ受け止めきれないよ
結局　発火の原因はよく分からなかったよ
芽美は何が嫌いなんだっけ？
ブリッグズ兵とマスタングが戦っている
サシでやったら俺とあんたどっちが勝つ
このままでは　お前はいつかきっと…
でも 一度でも触れ合ってしまったら
もう一度聞くが
戻って来ないとデータは消滅する
積み重ね
ああ またそんなもの食べてる
もう忘れたみたい
危険ですので整列して入場お願いします
必要ない
うそ 来てなかったわよ
ツクモちゃん ツクモちゃんが…
その可能性を捨てて死ぬ方を選ぶなんて
ああ よろしく頼む
ふざけるな仗助ーッ　オレをなめるなよー
巨大建造物に動きはありません
もちろん　絶対に俺が捕まえてやるんだ！
そんな 確か 俺
花巻さんと２人で
熱い日に件の客の仲介で
そうだよ あずにゃん
調子はどうですか？
今の会長問題ありだし
いやぁ　弟子たちの手前　弱気な姿は見せられないものでね
2人だけにしてくれないか
多分 その人はおかしいんだよ
そう　この世界の全員が死んでしまえば
黒桐　お前の言う通りだ
バレてた？
僕は深い闇に息を潜めたい
すごい　スフィントスくん　お医者さんみたい
カスス…カスス…カスス…。
何それ？
オレ なんで風呂にいんの
おい あんた どういうつもりだ？
家族も社会的な立場も  何もかも捨てることになる
正直 今の国家錬金術師の中では
い…　嫌　来ないで
ほ…包丁だ
比水流は　ネコのことを雨乃雅日と呼んだ
何か聞きたいことあるね　坊や
この蝶
よしよしよしよし　予想以上だ　貴様は
すごい弾力にゃ
このまま続けてたら　俺たち　きっと…
その子たちは誰だい
謝れよ
成宮鳴をベンチに温存
お気になさらず
どうすれば緑の人に話を聞いてもらえるのか
あら みんなで お出迎え
西北方　ルシタニア王国軍は
言われたのユイに。
十分な準備で　臨んでくれ
捜すんだ
初めから自分の価値が高い位置にあって
みんな  あなたのようなビッグスターになりたくて
「金粉少女」
こりゃまた大勢で
来たぜ　お前らのターゲットが
ガツーン…
だから 廊下に立ってていいですか？
こんな出会ってすぐ友達面する奴　信用できないだろ
嘘だ　あの二人はきっとそんな事をしないし
これだったら　何でも
そもそも 私が我慢してたら  こうは ならなかったんだよね
えっ　華さん　今　タ　タバコを
姫姉様
ゲーム　スタート！
親族でも確かめようがない
オレのせいじゃなーい
バカめ
私にも聞こえた
これ以上敗者にムチを打つようなまねはごめんだ
閃光のアスナだ
あ おばさんは
藤沼　おはよう
お前の了見が気に入らない
もし耳に何かをつけているんだとしたら
実は お守り玉にヒビを入れちゃったんです
私はエミリアさんのこと　全部知ってるのですから
これは誤解！
自分のいろいろな愛をこのフリーで表現したいと話していました
だったら僕もそうするのが
あの子は…オレのガールフレンド
だとしても面白そうじゃねえ
すまないが 水を
ごめん遅れて。
よかったじゃないか　アッシュはあんたが気に入ったみたいだ
「トランスフォーム」オン
相手になろう
飛び出して取る
黄前ちゃんは　本当ユーフォっぽいね
でも　田中くんが怒ってくれたから　気が済んじゃった
僕からアプローチを続けたんだけど 振られっぱなしで
飯くらい食わせろ くそ親父
質問をしているのは私だ
トロンボーン塚本くん
力みすぎだ 前園
ラジェンドラ殿　何か御用でしょうか
にゃん太さん！
どうぞ見直してくださいまし
急降下と完全停止をやってみせろ
さぁ　わかんない
そうさせたのは 仮面をはずせない あなたでしょ！
おっさん　行ける口だな
楽しいでしょう
じゃ数学やめて 英単語にする？
先輩がエキサイトする気持ちはわかりました
大好きだよ ずっと一緒にいようね
しかも里美まで同じ日に
近いぞ
ちょっと待ってよ 僕たち　ずっと仲良しで…
あと２人 きっちり抑えてこい
後藤さん 何の日ですかこれ
これでいいんです
特ダネじゃん
…っていうか あの人ホントにスカウトマンなのかな？
俺が君のビデオを ホームページにアップしたばっかりに
いや　もしくは罪の意識に耐えられず
仕事が終わるまで待つって言ったんだけど　大丈夫だった？
いやそんな大げさなもんでなく
だ…大丈夫？
はっ　ほら　またあがりますわよ
「凝」だよ　できないの
それでいいんじゃないかな
小細工はなし
おーい 眼鏡君 あと１人 誰か忘れちゃいませんかってんだ
やっぱり
ああー　ほんとならプールに行くはずだったのにな
あぁ　もう やっぱり分かんないよ
ちょっとキモいです
なんか　いけ好かないんだけど
許さねえぞ
理由は分からないけど
いえ 敵を完全なフリーにするのは危険です
おい 起きろ
お前 この間もいい仕事して見せたからな
へっくしゅん
先生 手 手を動かす ムービングフィンガー！
凄い ホントにありましたよ
アハハハ
こ こんなバットを雷市君は毎日振ってきたんですか
水なのか食べものなのか気候なのか
そうだ　プロの殺し屋が直接教える必殺技だ
外の世界が どんなに荒波だろうと
命を失うのが２人の場合　失敗した人とその最愛の人が死ぬ
蜜柑あげるっぽい
あぁ 勝てたよ 田沼のおかげだ
なっ なんで質問なのよ 後っていつ？
餌がどんどん分散化している
うん？何だ？この花…
メールも届かず
それが愛美からの頼みだったんだ
今までみたいにアウト１つくれよ
もし えと よかったらですけど
なッ　何だ　こいつ　３階から…
どうだった ＧＨＱって
点差があっても雑な野球をさせないように　と
余計なお世話だ
最先端の学問の知識もある
これなら 軍に止められずに空港近くまで行けるな
琴乃のこと  俺に黙ってましたね
確かにこうやって着物でお月見するのって楽しいですね
やっぱり臭いわ なんでよ
教えてくださいよ 潮崎さん
やられたな
大事なものをまとめていて遅れた
これがハンター専用サイト？
おはようございます　今日も元気に挨拶できたわね
みゆきさんのハーモニカをウィルソンにここで売りつける手はずだったのね
あの頃の洸じゃなく　声も背も変わった
まさか　一緒に遊ぶ仲間ができるとは思ってなかったよ
お前のバッテリーはあとどのくらい持つ？
ここをしのいで 裏の攻撃へ
私　うさぎのポストカード作ってみようかな
それだけのこと だろ
重ちー　これはもらえない
でも あとで義理のお母さんから出来が悪いって苦情がきちゃってさ
ところで シロエ君 夕べはぐっすり眠れたかな
当然 向こうだって仕掛けてくる
前回の3月2日は　21時前に雛月が帰宅
杏子飴　杏子飴
無駄話はそこまでだ　日が沈むと面倒になるぞ
悲鳴聞いて飛び出して来たやつに任せた
じゃ氷風呂は
いい球来たら　一球目から行っちゃうよ
僕は魔王になったアッシュが見たいんだ
え　私　本当にやるんの?
すみません　もう休ませてもらっていいですか
食った食った
誰が共犯だ…
それって解明されてるんでしょうか
それじゃ 有田君 ごゆっくりね
そういや 純さんたちも 新チームになった頃は
月にはない音
さあ もう1本だ
あんたの言ったこと 半分は当たっているわ
それもあんたのＡＩってやつの判断？
おとなしく出てこい
んなわけないっての
ったく さっさと巨人にして黙らせろよ
やはりアリアの歌に高等魔法を乗せるのは負担が大きすぎます
ハッキリしろも何も　俺　あいつのこと…
彼女も　たいがい何でもありだ
変装が崩れちまうからな
えっと　何ていうかヒッキーと買い物してたら
この手でぶち壊すまでもねえ
まりさ～ん
もし本当にネズミなら ネズミ取りを買ってこなくちゃな
なあ　カシム
言葉は消えても　関係性は続く
どんな本だい
お兄ちゃんたら桜木君は初心者なのよ
お前まさか 迎え撃つ気か
その人の助言そのまま動いたんだ
リーファ キリト君
だったら今日はうちに泊まりなよ
聞いた後で文句言わないでくださいね
その前にもしこれまでの推論があたっているとすれば
起こしたか 夏目
今この部にとって一番いいのは　あすか先輩が吹くことなんだから
今度こそおら本当に 事務所をクビになりました
はい！かつ枝さんの勝ち～！
だから君は異能力を使わなかった
井崎
二人して何やってるの
そう そうか
ごめん  ティアラ
よっしゃー　りーさん　ナイス
常守監視官は大きな問題を抱えています
じゃっ　俺らも準備するか
何が始まるの？
１点差をはねのけ
どうせまた夜更かししたんでしょ
ナオミを返せ
どこまでもバカな弟だ
国から　賞をもらったので
得点圏にランナーを置き 打席にはキャプテン枡伸一郎
めちゃくちゃで訳分からないよ
遅くまで今日子を連れ回したっておばさんにおしおきまでされて
俺を逮捕したら あんたが賄賂を受け取ってることもバレちまうんだぜ
何か飲み物を取ってきますね
三葉の半分
一つだけ違うのは　敵と戦う宿命を持ってるってこと
いいでせう　渡しませう
だがこれもプリンセスと幻の銀水晶を守るため
霊感が強いレイちゃんはセーラーマーズ
結局　昔の縁は切れねぇってことか
悪くないんじゃない？
ポートマフィアの連中か
すでに星一つです
よだれかよ  汚ぇ
部長？
はい ごめんなさい
そう考えると 総人口２万のアキバがどれほどの勢力か分かりますね
いやぁ　実はさ
所詮はバックアップだし 何の問題もない
どうっすか 今のボール どうっすか
夏休みのほとんどを甲子園で過ごし
危険です 下がってください
青道 川上 この回薬師の６ ７ ８番を３人でピシャリ
ボスもみんなも絶対にその部屋から出ないように
でも　これは一年前の話
巨摩大藤巻も後半　降谷くんを打ち崩せなかったですし
我々の勝負どきは
俺　仕事でしばらく部屋空けるから
残りはまだ
僕の気のせいかな
太郎丸　ご飯だよ
あーら　元気な坊やが来たわね
俺たちゃ獲物がどうわめこうが　殺してから奪う主義だ
俺がこいつを水ん中にたたき落としてやっからよ
くだるくだらねぇってのはしょせん ここの使い方一つさ 能力ってのはな
なんで記憶がなくなることになったのかって分かったら
自分の不気味な力を持て余していました
千夜も漕いでみろよ　気分が晴れるぞ
あなた
よーし　やるかぁ
いかがでしょう　それで黒白をつけるというのは
お前たちイシュヴァール人と一緒にするな
鞠戸　教官…
二軍から誰か上げますか
…あの夏
祭が死んで つらいのは分かるけど
なんの話だよ
何か ジンと来ちゃってねえ
要するに
であった
どうも春休みやらゴールデンウィークやらと　似たり寄ったりのことをしていたようだ
じゃねえつってんだろ
コンビニ強盗が女子店員を人質にとって立てこもってるんだとよ
完璧なのはルックスだけじゃない
ほらなけ　もっとなけ
必ずやれる　今の私なら
あ～また高宮リナさんが見張ってる～！
ナイスピッチ…
まずは１点取ろうぜ！
本来なら　こんな抵抗の大きなものをぶら下げてないほうが速度は上がる
国や ご家族のことを。
え てことは
応援に来たぞぉー
何だよ そのルールってのは
長官の命によってここへ来た
さっき一瞬だけ見えた
壁にぶつかって動かなくなったんだけど
噂が広がれば
ああ　そっか
思いっきり振っていけ
ちょっ それ人形じゃな…
エミリア様
メールも返ってこねえし   留守電入れても 折り返しもねえ。
イシュヴァール人
カオ！
やめろ～ やめてくれ～
でも ほっぺたがジンジンするまで
補習室集合なぁ
僕は日本にいたころ　棒高跳びの選手だったんだ
おっす
じゃあな
すっげっ
そりゃあ 好きだった人だし  心配はするよ
受け入れると言ってるんだよ
おう　ちゃんと勉強やってるかね
データを見直し　各装備の強化を図らなければなりません
港港さ女子がいたじゃ。
また 顔近くかよ
こうなったら今晩
正確にいえばルールをつくりながら遊ぶゲーム
ちゃんと話し合ったほうがいいよ
あぁ　そう
黙れ　オレが知るか
もう実力では追い付いてると思うし
耀と一番仲いいの 由貴恵なんだから
「消えるのは苦しみじゃない　存在」なのよね
決済は他人名義のカードでしたから 大丈夫
おいおい また追いついちまったぞ 烏野
本の話ができる友達は　互いに初めてだった
西邦に残された攻撃はこの１イニングのみ
わりとガッツリしたもの食べるんだな
お前たちは何をしにここへ来た
集中力 それは 常に プレーの出来を大きく左右する
まあ　あのダミアンって男は妖精使えるってわけでもないんでしょう
我が力の一部を与えたスペクターが
歌って踊って 潜ってウニ取って
コンコン
ここら辺をもう少し探してみよう
蘭ねえちゃん
臭い物に蓋して済ますのは趣味じゃねぇけど
大丈夫かしら、まだ産まれてもいないのに
政務次官が答弁で隠していたのはなぜですか？
現時刻より対策を始められたし
大人しく引き下がりますよ
何倍なんて話じゃない
私ですよ
十分に素晴らしい父上だと思うよ
ふざけんなよ クソ
ネズミのくせに　褒めてやろう
誰か知ってる奴いねえかな
こんな 所で
島には高い山が二つあるとか
悪い事しちゃったな　悪いのは全部私なのに
繭五郎さんかわいそう
契約は破棄されましたから
右足にぶち込んでやったぜ
貴志君 そろそろご飯よ
余の影にバイオレットを潜ませ監視し
キリトくんの本当の名前
水 止められましてね これ３等分でいいですか
「念」解除の確率は
この進撃中調査団の活動は学校には知られていない
あの…ありがとうございました
いや…ほら　二人ちょくちょく一緒に帰ってるみたいだったからさ
５３番ポックルさん
それもまた　仁侠
先輩は
俺が悲しむとしたら
私の栗を返してくり 栗 栗
アキちゃんとユイちゃんがメディアで取り上げられた時だけ マネージメントする形で。
うむ　ここからは熊と虎の食らい合いよ
あッ　おかえり
確かに 亜人への風当たりは強くなった
んだんだ！素直に謝って。
姉が妹を助けるに　理由が必要でしょうか
10年前のあの子がねぇ
ないよ　ヤダよ　こんなの面倒くさいし
ここは　あんときの…
夢？　今見ていたのは夢だったんだろうか
そして 枝や葉の部分にそれに関連するさまざまな事柄を書き込んでいく
アンビリーバブルや
過去に交わした大切な約束があった
西暦２０１５年２月４日
少なくとも 反面教師にはなるべ。
球体の霊波レベル順調に減衰
チーム全体の雰囲気は 決して悪くないんだ
パルス歴代の諸王よ
不思議な気分だな
何をしてるんですか
そういえば人に愚痴ってないな
やつはカイを狙っておるのか
ここにはいないわよ
テーブルマナーがなっていないのはいかがなものかと思いますよ
余計なことは聞くな
えっと　ここか
あのとき　私たちを助けてくれた　あの人みたいに
いっぱい応援するから　頑張ってね
海の都の初動を遅らせている
もう誰も着てない古いやつみたいだけど
赤蛇の教団
これで　パパのこと教えてよ
師匠の教えだ
我が愛への背信行為
まあ
分かる
殺せば　世界が救えるんだ
肉まんくん　なんで
まったく　しぶとい奴らです
私のたくさんの輝きが集まってるの
幻想御手の件で相談してましたの
はい…
奥だ 奥
でも　あなただって悪いんですよ
真澄くん　ご両親の前には出ていかないの
親父が５年前に ここで こんなことをしなければ
「スタンド使い」か
そして 一見目立たないが この男
さぁ あんま合わないし
その為に此処へ来たんだろうか
他の連中は ホームに戻る気だしな
もう分かるでしょう　知りたいなら　行動は１つ
どうやら　澁澤龍彦の一件にも関わっていたようです
ガスさんは？
トゥラーン軍の王旗を確認
いずれにせよ　わたしたちにとって子は宝というわけですね
だが失うものも大きい
グルグル回る
やがて大きな目標へとつながっていくのです
富士崎の三年だって脳は疲れる
こんなことなら高瀬に…
そのためには歩美を恋に落とさないといけないのよ
じゃあ ヒサチン 「三井 寿」だから
こ　此度は自分を相方に指名していただき 誠にあり　あり　あ
ここは素人が勝手に歩きまわれるほど 安全な構造じゃない
どうなったって絶対壊れるわけないじゃん
傷んでる布団を修繕するのに　理由はいらねぇ
花井 打て 出て行ってくれ
私たち…ここのお子様のお友達でちゅ
来るぞ！
入ったな 列車内部に
逃げた時点でお前は失格
綴命の錬金術師　ショウ·タッカー
それともなにかァ　おめーらが康一のかわりに払うのか
全国制覇は 中学のときからお前の口癖だからな
問スターです
あの人なら
二度と立ち上がれんように蒸発させてやる
天下の鈴鹿ひろ美が来るのに
王は何で自分自身を傷つけたんだろう
行ってみた～い
月末の角山マンガ賞を目指してるんだっけ
戸籍資料なんかどれもおおざっぱな括りでいい加減なもんだ
国防省のドローン管理サーバーから
ユ…。
俺じゃない　今のは
俺がいつそんなこと言った
お前は何かこの古典部に求めるものがあるとでも
俺たちには時間が…
それどころか
何やってんだ　あいつ
あと二時間
これをそばに…
安全装置解除確認しろ
すっかり懐いちゃって
考えろ　考えろ　逆の立場だった場合
ザガノス将軍　下手なことは考えない方がよろしい
森というのは遠くから見ればいつもと変わらぬ静けさじゃ
勉強も大事だけど 恋愛も大事だと思うぞ
そんな…ところに
既におなかはがぼがぼですが
エルダー・テイルの世界に
地味だ
携帯も親に取り上げられて
パンダくんと一緒にしないでよ！
修復不可能になる
コイツ あたしをほのかのところに
田舎も東京も変わんないとか
この辺が神殿のあったところ
時間を無駄にしたわ
公安局です！
ふ～ん。
いいぞ 優！
才能はピカイチなんだが どうにもこのムラッ気がな…
それより佐天さん
今の一太刀は　まあまあ　きれいだったわ
夏休みは休み
って  なんで  二股かけてる男みたいな言い訳を…
だって 和ちゃんと 一緒がいいんだもん
俺と千反田のクラスは入っていないか
先から何をしている
まっすぐ帰るのが勿体なくて　ちょっとだけ寄り道をした
青道高校野球部は新たなスタートを切った
ゴルツィネが出掛ける
そのせいかな
寝ていれば 女神の行動は知られません
軟弱なやつめ
先代は死んだ
でも すぐに捕まえてあげるから
聞きましたよ
それを狙って来た
う　腕が
帰り道だもんよ
ふわふわ野菜ジュース
対フロム?ビヨンド　一斉攻撃について
彼女なら我々の知りえない真相さえ 知ることができるだろう
ありがとう
俺も　それ　話
だいたい　お前んとこの王が
あ　限定物や生産終了アイテムもまでもが
何でもありませんの
それらの壁を乗り越える術をご紹介させていただきます
先輩たちの足手まといに なるだけだ
ここか　蟲人
３番バッターとしては物足りねえよな
春上さん　大丈夫ですか
はい　荒木…
セクシーハラショーよ
ええと　確かこっちの方だったよな
ミスタ No.1たちが穴が見えないと言っている
そしたらこっちの切り札はなくなって
あ…　はい
ウイニングショット
結局 ジャージになりました
おい テメエら 何してる
次回　王都炎上　前篇
原さんも　一見危険だけど　イトナの攻撃の的になることはないだろう
どこかそれを後ろめたく思ってた自分が
とんでもないです　娘がいつも大変お世話になって
自分で確かめてみればいいのよ
正直 ２回食べるのは大変だからなァ
３倍にして返してやるよ いつか
彼女の学習装置のプログラムを開発したのは
黙れ 彦一
一時に七里ヶ浜の駐車場待ち合わせしましょう
日焼け止め あった～
先手を打ってきたか
ウルトラ素敵なお姉ちゃんですが
どうしても会いたい人間がいるのです
晴子に嫌われてしまう
どれだけ鍛えればあんな体に
何度やっても完璧にならないというか
よくそれで平気だなあ
そりゃそうだけど
いろんな課題を見つけられた気がします
「夜見のたそがれの」っていうのが
新入りは珍しがられるんだ
っていうか　ゴンには教えるつもりだったのかよ
お姫様の攻撃のテンポが落ちてる
あんたたち　何か妙な能力持ってるわね 「スタンド」っていうの?
どうだ 黙って立ってるだけで１万円だぞ
第五王権者　緑の王　比水流です
この辺でそれはおかしい
そ…そう言われましても…
東北新幹線ご利用の方は お乗り換えです
何？
いいぞ いいぞ 翔陽 いいぞ いいぞ 翔陽…
必ず。
だから　チューズデイに会えたのは　本当に奇跡だなって思う
あのコースのスライダー うまく打ったな
スリー お届けもんだぜ
さあ　行くか
とことんやりあえ
ちょっと見せてそれ。
コンピューターには登録されていた
最大のタブーって
全然
私が脅かす
お前がこのブレインバーストで獲たものは
次は クリスマスパーティーだよな
迷いのないチームの行動は
あたし好みだわ
半田さんならブラシでしょ
そしたら だんだん治まって…
手伝う
与える本数は自由
ギッシリお金が詰もってたのに
でも 他に考えが及ばなかった自分が恥ずかしいです
開かなくてもいい　本当の心は
いくら騒いでも このままでは龍山高校は倒産するんです
それで講習後に ヒソカに問いただした
久しぶりだ
人が
この間のこともあるし　気を付けてね
そうだ　ネルレス
ワケ分かんない
だったら無理に直結する必要ないだろう
この俺が 先駆者
恐らくは侵入者撃退用だ
アタッ！
みんな　静止している
すごいね
あんたの黒い手袋は黒い氷を触って
謹賀新年
謎めいた死って あれは事故で
草摩君？
要するに もともと 夫婦仲うまくいってねえとこに
なるほど その樽見と華村って奴が
それと
入れ替わってもらった
ですから　最初から緊張とかしてませんから
止まらない 止まらない
急きょおらも加わり ３度目の「南部ダイバー」
ミケに食い殺されるって寸法だ
それでこの壁に私と北上さんの写真を貼って
俺の兄貴は最後の最後に俺をかばってくれたよな
なんで俺の夢のこと
中距離狙撃用ライフルに　携行型対戦車ミサイル
彼の人生を大きく変えた
マスターはおヒゲが素敵で
鎮痛薬および向精神薬の過剰摂取が原因です
砂の中から砂を見つけるって なんかすごいこと言ってるようで
TRINITYAiLEの皆さんにも意気込みをお伺いしたいのですが
僕のハートを…
おかしいぞ　セイント・テールが車を使うなんて…
先輩たち ほんと甲子園に来ても変わんねえな
ナルサスとは…
軍事演習だ？　しらしらしいことを言いやがって
駄目だ　アッシュ　殺されるよ
インターハイへの切符を 手にすることができる
食い物じゃない
こういうときくらいしかこいつの使え道なんてないんだから
ごちそうしたくて～
都立王谷エース 若林豪
処刑
キルアと一緒にここに来られて　ううん
あなたこそ負けたら土下座ですからね
ああ　塔子さんが知り合いの人が入院したから
それより分からねえのはお前の気持ちだよ　シン
他にもいろいろありますが…
雫ちゃんは
いや　これは　一見複雑な波長しているが
「暑い暑い」って思うから 余計に暑く感じるんじゃない？
無断で捨てられたゴミ
その日を生きるのに精いっぱいでよ
ガンガン打たしていくんで　バックの皆さん　よろしくお願いします
あとで必ず合流する
死体の状態からとても人の仕業とは考えなれないですね
この回 同点に追いつけなかったのは 痛いでしょうね
クイン・ベリル様
あとは 領主を討つと領主館に蓄積されてる資金の三割を入手できて
ラムも意外とちゃんと教えてくれるしな
の順で　撃たなきゃいけない
人と人が支え合ってるわけじゃねぇんだよ
確かに こいつはでっかい獲物だ
今日もいた よかった
ときたま現れては ゲームを仕掛ける
お前の能力の全てがエレンを守ることに使え
ああ　この公用車と私のカードでフリーパスだ
ちょっとは成長したってことかな
だから 親父に認めてもらう為に我武者羅にやってきた
三塁ランナーが丸見えの左バッターだからな
ガタガタ言うなよ　始めるぞ
取り返してきます
何してんの？　物件探し？
大人たちは夢でも見たんだろって　取り合ってくれなかったんだけど
その彼らに対し 食事をやめて外に出ていってくれなんて言うことは
誠の恋が穏やかに実を結んだ試しはない
どうやって動かしてやがった　あのごろ寝のばばぁは
五月のはじめに　各校の吹奏楽部が行進して演奏するの
カリカーラ王としては　苦肉の決断でしょうな
奈津子　お前…
あっ 頑張ってるわね 桜木君
半田さん 桐野くん 今日も１日頑張ろう！
閃光弾も使い果たした
福部君　愛瑠を見なかった？
少年の小さな宇宙では
進むにしても戻るにしても決断は早めにね
連続強盗事件の捜査に駆り出されたんだろう
このくらい当たり前だよ
ホントにシンなら何か知ってんのかよ
勝手にボロクソ言うな
てめえらは人間じゃねえ
皆をそう仕向けたでしょう
もう 離婚届出したんだべ 春子。
このうすのろ
赤の宝玉を  雷霆でもって鍛えた刃
早え話忠兵衛さん
夏ばっぱこの わらし 春ちゃんの娘だよ。
えーッ まだだったんだ
小林感も半端ない。
俺はあの人のいる部活に入る
お姫様に位置情報を…
何々　どうしたの
何度言っても聞かない
シロエちが　そういうものから距離を置こうとした気持ちも よく分かるにゃ
オレ 何かした
そ…そうでしょうか
当日の警備費人件費60万円
戦いのセンスだけはなかなかのもんだよ
恨みを買ってる連中がこのニュースを見たら
待って　エレン
書き写させてもらってました
あんたがどうしてもって言うなら
屋根裏の「猫のような草」も撮ったよ
ちょっと待ってよ いいだろ 少しぐらい
ハッピー・ニュー・イヤー
おバカ　罪滅ぼしよ
一つだけ方法があります
チ　逃げやがって
100年前 レイス王が民から奪った記憶を 100年後の民にお返しするだけです
いいよ　涼子
このまま　持ち味のクセ球を磨け
アキちゃん目当てで 客も来るだろうし
芽衣だけは声をかけてもなかなか起きませんでしたけど
丸腰で上がってこい
これでいっかな
真澄の場の戻し方が急だったから
雨も上がって気持ちのいい朝ですね
しかし それは君も同じだろう
そうだ　バナナフィッシュにふさわしいセレモニーが今夜行われる
入り口を探…そう
父さんが死んだら　私はここで生きてはいけないのか
いいのよ 別に
私の一存では決めかねるな
三塁ランナー中井は状況しだいでかえってこい
どうする 花道君
錬金術の研究書と一緒だ
クズ野郎　千棘
確かに　手段を選ばず焼きそばパンをたかる私の行動は
でも 何となく ちょっと 今
ご恩に報いたい
パンダくんちだよ
列を乱すな
これは人間が 牛さんや豚さんを食べるのと一緒
人をゴミみたいに言うな！
それも命令？
助けてくれてありがとう シン
約束　したんだけどさ
ダメ　そいつらは…
まずい　これは早くなんとかしないと
もう一つの問に関してはこれを参考にしたまえ
昔から この目で見るのが夢だったのです
内緒
そこを退かんか
これが最も厄介じゃろ
「見つけました」
どう言えばいいの？
ほら その感じが…
並の熱量では済まない
マルコーさんよ
もっと　ましな宇宙人に征服されろ　バカ！
川尻浩作のことをよ
何それ　湊くんの事
よーくわかるぜ
軽音部のいいところ…
でも ほんの数プレーで
いただきま…
今回のような大口の客はそうはいない
勉アフレック！
王子役のくせに セリフもたついちゃって
最後は 外のボールを対角線に
彼女に何をした
やだなあ　素に決まってるじゃないですか
しかもブチャラティが亀を投げろって言わなかったら 俺は海に落としてたかもしれない
いや もういいですね
どうにかこうにか現在地点を 確認する目玉を欲しがっている·生
その「川尻早人」の家を訪ねてみようって話になったんだ
来た ！
カミーユ様がコルセットを我慢なさるのは
違うです
ドクター·マルコー　お迎えに上がりました
付けで残り全部くれ
シビュラが彼女の行動を正しいと認め続けるかぎり
勝てる気しないよ
このままじゃ やめられねえよな 野球
それができないのは初春さんなの
そんな時間はありませんわ
こうして人々が暮らしてたんだなってことが分かると
相変わらず飛び切りゲスイ能力ね
センバツの疲れはもうないと思うけど
市松が嫌いなのですか
行くぜ
僕はべつに
言えない…
いえ　実験に影響する程のものではありません
ちょっと体育の時　挫いちゃって
彼女には　振り回されっ放しです
かなり難易度　高くなったよな
でも　短所が長所になるなんて
海の生物が腐った匂いだ
アキバの街の復興前の時期
で…ででで…でも子どもって　そういうことしないとできないし
悪い 起こしちゃったな
あんたフリーパス代わりって事でしょう　最高じゃないそれ
命が燃え尽きるその瞬間までな
大切なのは　乳よりも人間同士の相性よ
これが母なる大地とは
悔しかろう　烏間
あそこには全ての答えがある
そんなことはない
初めて異性から 告白されたのですから>
他人なんて信頼しねぇ
しゅーこ　修ちゃん
草だと防ぎ切れないか
明日になったら寝こんじゃうだろうな
まさか葬ったはずの過去が矢を携えて現れるとは
いらないかも
はっきり言って 手前ら程度のチームは全国にごろごろしてんだよ
「アカンパニー」オンソウフラビへ
みんなすごいよ
じゃ　じゃあ　オレはやっぱ帰るよ
さっきの小僧とあの時一緒にいた
俺だ 来たか
スタメンに起用してきましたね
14時までに泉水をホテル入りさせます
キミノイクベキトコロ
ムカつくんだよ　ああいう奴ら
でも確かにお姉さん遅いですね
そして ９回を1人で投げ抜いたエースにスタンドから大きな拍手が送られます
宮廷作法に不慣れな私が
5人って　あんた彼女でもできた？
警察…
でも坂井には
殺る
熱いよね…。
隠し部屋があったり>
そんなことでくたばって 本当に満足か
何かの呪いか
航行には影響ありません
ミスタ 俺を発射してくれ
できる限り速く
なんともコメントしづらいわね
そしたら 裏切り者のレッテル剥がしたげる
今日はおじさんにこの国のことを聞いたよ
全てを見守っておられます
簒奪者の子だと
いや～ しようと思ったんだけれど
あれは 中小ギルドが集まって大手ギルドに対抗しようというものでした
鼠に盗まれたままでは小癪でな
飲みなさい
う…ウソ
美佐子に続いてお前まで失ったら私は一人になってしまう
ロックベルのおじさんとおばさんが
とても嫌な悪口になっていたことだけ　ぼんやり覚えている
この圧迫感　異様な緊張感
オルケストラよ
一緒に飲んであったまろう
ここは彼らのルールにのっとった言い回しで…
七夕　晴れてよかったですね
ええ スペルミスと分かりにくい構文がありまして
絶妙やわ
優勝を目指すだけです
僕もあれから人を救えるように　立派な画家になれるように
ゴーヤチャンプルー食べ放題なのです
まずこの世の全ての物が原子でできていることを理解するがよい
分かってますよ
俺は　ここに構えているぞ
なぜ ザムス·ガルにこれがいるのだ？
なので　今から桜木先生が作成した
それでもいい
サイマティックスキャンで読み取るまでもありません
な　何を言われ
ご…ごめんなさい　急いでるので
会議室　結構寒くて
心配で心配で 仕事にならないんだよ
余とお前の間には　常に闘争があるにを
あの大根役者
俺　何かしたか？
ウォーターストライダーというオブジェクトがあった
私　待ちます
お弁当　作ってきたのよかったら　食べて
おい どこ行くんだ
通称「哲学する殺人機械」
言うもんですか　見す見す敵になんか渡さない
よく勉強しているわね
この糸だけは引きちぎれなかっただ
こちらの計画に支障はないわね
初春さんちょっと機嫌が
あの時の
免罪体質ならいざ知らず
ドロテアなんかに入って
ハルがつらい目にあってたのは知ってたのに
手土産持参で行きゃ
国民全員にこのグッドニュースを知らせなきゃ
こいつら
右ストレート
女の涙で動かねぇやつは男じゃねぇからな
誰かさんが言いふらしてるらしいからな
ここしかないようですわ
ジャン　待つんだ
小分けにして冷蔵庫に入れておくんで
薬品金庫はあの簡易テーブルの下にあったんだ
だって嬉しい (だって嬉しい)
こっちに打たせろ　ホームで殺す！
畑の肥やしに生まれ変わったぜ
行こうか エト
これが一番難しい 決して動じるな
それなのに それなのに君は…
俺たちがやってるのは　こういうことだ
これ結構難しいのね
幸せにでもなんでもしてやれば
てめえ この 調子のんじゃねえぞ
手緩いな　ジェダイト
じゃあな　ジジイ　今度からはちゃんとアポイントとってくれよな
何だあ？
コックリさんは狗神さんのストレスで胃を壊している
収録が押してるのかな
なぁ　俺はあんたの名前をあんたから直接聞いたわけじゃねぇ
都庁爆破のとき
俺もよくわかんねえ
いつもウエートレスに水もらえないような奴
本気で世界を終わらせる気なのね　加島桜
私も応援してますわ
また補習かよ
ちょ　ちょっと
そう？　すごく幻想的な曲じゃない
どっちが多い？
申し訳ねー
また　ある者は　信じる正義のもとに歩みを急ぐ
が…　度が過ぎたのね
みんなで一緒に　時には一人で
なんでそんな斜めにしか見れないかな
大好きな海女さんたちと
東大？
あの子見てるとつらくなんのよ。
ロンデルは町中の道が細くて　混雑している
おい　サル
倉庫エリアへの扉が開いてる
早ぐ来年の夏になれ～！
妖怪たちが集まっている
いえ　猫は好きなのですが
おう　あんときは世話になった
君はもともと　あのお方のおもり役だ
それだけは分かるよ
今夜は新月
混沌として生命に満ちた　JUNGLEの時代
このカメラがしっかり収めたぜ
気合だけじゃなくて
あと4体
甲子園でいろんなピッチャー見てきたけど
運命様上等だ
どうやら　俺たちは
りっちゃんが がめつくて よかったよお
ホントに ラブホ行ってなんか ないし
ミスタ ミスタ
ウイっすとしたぜ
いや 面倒をかけたな
駄目だよ。今日は早く起きるって 約束したんだ。
クビになったのよ！事務所。
何なんだ？一体…
この義体の内部に存在する　ゴースト障壁のオリジナルの事だ
好きなときにその毛並み触らせてくれ
いかに冥王というと　無謀にもほどがあるというのに
すごく ベリッシモいい年齢だ
橙子さんでも白純里緒先輩を助けることはできないですね
よーくわかるぜ
ダ…　ダメとかじゃなくて
だんごを一旦取り出して
湘北の大黒柱 赤木は
もうちょっと楽さしてやれよな
これかな
ライブなんて もう どうでもいいのかな…
ターゲット　ロック
そいつがゲームクリア以外の目的なら
カップルでガソガルなんて 目障りなんだよ
仲間がどんどん増えていく
正直に答えろ。   この男 誰だ？ うん？
かいかい病みの犬っぱらみめ
すぐにうちのギルマス　来るんで
５日じゃ無理だったけど
十萌の弟で私のパートナーの正一君
ど どういう
今度やるTGCに　出るんだ
させませんから
各艦！一斉射！撃てーっ！
U…UAVの制御は　プログラムによるじ…自律飛行
基礎をかじっただけの桜木じゃ 相手にならん
りっちゃんと澪ちゃんが主役なら 台本 大幅に書き直さなきゃ
渚　何　メモ　取ってんの
そのとおりだ
猫のくせに
花道 ９番は 流川に任せて
やはり専務でしたか
ねえよ
瓜姫
ある程度戦ったら  とんずらこかせてもらうわ
試合だからだろ
セントラル市内に４か所ある
世に訴えてもいいのよ
赤林さん
パンダくん　かわいい　キャ～ッ　かわいい(>_<)
しかも 思春期の性衝動まで 絡んできたか…
しかし　ホロさんはどこの修道会にも属していない
たまたま親のへんてこセンスが子供にも遺伝したんだろうね
あんまり締め付けると 俺のHPがなくなるぞ
それに 何よその言い方
吾　身命により外法のものを封じる
賢明なお主のことだ
やかましいな　マジで思いつかなかったんだよ
あ…あの装束は祭典用なんだ　実戦で使える代物じゃあない
まさかこの僕が 女子高生目当てで 出席するとでも思いか
こちらが混乱するように
一度でも負けたら優勝できない
食べないの？
延縄漁とは 長さ100kmもある縄に
うあッ…
東方司令部の電話交換手は
赤木先輩だけを潰しに来てるわ
どこにいるのですか 我が運命の君
ここだよ 母さん
そりゃ盗み見したくなるわ　なぁ
そうでした
いいか 今度逃げたらトイレ掃除じゃ済まないからな
おもしろいですね
もしそれがなくなると
突入してきます
おお　信じられない
稲城実業 一気に逆転しました
やっぱり次の回まで待とっか
もう　みんな朝飯食ってますよ
きっと　今の布束さんは
失敗なんかしてないもん！
や やめろ
いいか　チャンスは一度きりだ
名前を取ったりしないんだけどね
弟が重い病気で寝込んでて
再生　している
これは…店を出てすぐにまた変身して
走らなくちゃなんねえのだ。
レム　痛え　やめ　今は体のあっちゃこっちゃが…
あのことは二人にも話していない
今までもいい人たちだったよ
これ ただの道っすね
ねえ　大丈夫なの　黒衣
そうそう　その大会は特別にチーム対抗で戦う
恨むのも復讐も全部振り回されてる
もうすぐね
厳し～
昔は片時もじーっとしていられなかったやんちゃな男の子で
骨身にしみました
いってきます！
あんたこそ　そのでっかいずうたいで入れんの
あぁ そっか
やっぱ無理が
昔はイケメン枠じゃなかった？
「アカンパニー」オン
いっぱい いっぱい話をして
もらっちゃった　夜トに関する記憶をね
ホントだよな
これは　空を飛ぶ生き物だそうだな
何これ　写真撮っていいの？
奴らが持ってないカードのうち１枚持ってるぜ
アキバの街から 約２時間
王様のように甘やかされて育った彼らは
けど　この間の試合で状況が変わってな…
今　やっと気づいたんだよ　キャロル
インターハイを目前に控えた 湘北チームに
一年が入って俺らにも余裕ができたけど
何 何だ そりゃ
雨　降ってるのに？
アウトになっていたら 大きなダメージですよ
なんなの　あいつ
だからアキバの街の掃除をします
この練習試合全部終わったら…
市大のバッターが振り遅れてるもんな
でかい割にはいい動きだな
ある時 ふっと離れてどこかに行ってしまった
ずっと…ずっと本当のことを言えなかっただけなの
まあな
こんな「あーあー　あーあー　あー」って感じ？
なっ 小野
どんなふうにやったの
午後には山狩りが行われるというし
二人が死亡
ちゃんと来てるじゃない 貴方のそばに
なるちゃんも借りに来たの
浮かぶわ
何も聞かなかったことにする
俺は 夢の中のあの女と
先に負けたばっかりに
っていう空気がいいかというと　そんなことはなかった
君なら分かるだろう
匕 ヒナミちゃんっていったい何があったの
フライだけは絶対打つな
自らの魂を売り渡してでも
敵はうまく偽の陣地に誘い込まれたようだな
じー
正面から
実に紛らわしい
いきなり中央突破だね
うん　俺とアニキと夏歩ちんと
マックスの弁護士の連絡先　分かるか
駄目だ　英二　動くな
怒ったのは自分のミスだったと思いたかったからじゃないだろうか
守れなかったよ
まぁ　これだけ病院から離れてれば大丈夫だろ
君は先日　緑のクランJUNGLEが起こした爆弾事件に巻き込まれ
だってあんた
助けて
湘北の勢いは まだ 生きているぞ
全財産をなげうつ覚悟で ゲームを手に入れた
青道に来て野球やろうってヤツだ
マッキー ラスト
燃料は　分かりません
給料日前だから
おお　なにか新しい商売を考えている顔ですね
ひどいよ 澪ちゃん
３番にフォアボールで　４番は三振
いや　上っ面だろ
そんな時間すら与えられてねーわ
やだ かっこ悪いところ 見られちゃったなぁ
こんな競売のやり方が あったのか…　イヒ～ヒヒ
クラスの皆も草摩さんが来るのを待っています
いずれ道は開ける
まさかと思って まさかまさかと思って
どこかにそれらしい跡でもあったんじゃねえか
構わねえよ やっちまえ
これ以上食い込まねぇようになー
姫君
スタイル　気になるの？
引き千切られた断面を見る限りでは
他の女の前だからって　無理すんな　この変態
私
これがドイツ人の客に対する態度か
あの一瞬で 青子の財布をスリ返しやがった
虎の威を借る狐か
視覚センサー　作動
なれたら　嬉しい
心意システムにも表裏二面が存在する
有名ではないが 生活はできている
一応 あの選択で正解か
仙道さんしかおらへん
まさにファイナルステージ
セルペンテ 祈れ
お姉ちゃん　東京に彼氏おったの?
云ってろよ　放浪者
おぬし すごい人気じゃな
待って こらー
あんま人がいねえ 海なのに…
アキに憧れて 北三陸高校潜水土木科に
ママ　隠れたってダメよ
えーっ？
そのうえ　規定の文字数をオーバーしているものばかりです
ああ この目で確かめないと
ありがとな　なんか元気出たわ
いや まだ ゲームは序盤
あぁ　確かに俺は土下座したな
樹海に囲まれた標高３７２２ｍのあの山のどこかに
久々にぶちかますか
っへへ ぺっちゃんこだ！
お前は浅いな
どこ行った お前が連れてきた奴はどこへ行った
イリーナ・イェラビッチの
なに　いやだ　頭痛い
おい　聞いてんのか
ありがとうなの
ゲームって勝たないと面白くないでしょ
そっか まだまだ
ダメだよ　ふじもん
はじめちゃん怪我してる
藤真
それが終わったら　あがっていいから
全員席に着いてくれ
お雑煮 作ろうと思って
陽電子砲は？
何してるんですか
なんだ　ただのネコか
知らんな
マルヤムの戦を覚えているか
似てませんよ。
笹子さん　その報告はもういいから
距離は大したことないのにね
県ナンバー2の 翔陽を倒したように
うるせいってんの
それは 誰にも真似できない 自分だけの球
うちは北央学園じゃないですか
それより あんたもじぇじぇじぇだよ。
日没前後  学園を度々抜き出す1人の少女
というか謝るので　頼みます
そんなもん　今から作ればええ
しかし　ダミーシステムにはまだ問題も多く
君がいない世界に  意味を見いだすことができない
学園都市の中は衛星とカメラで常に監視されている
撃て　戒汝
僕が右手のことを両親に打ち明けたら
自分をごまかしてたんだと思う
うん　マイルドで　よろしくね
うちは色んな処から恨みを買うからねえ
ついに現れよったな
おぃ　テンマ
こんな能力　聞いたこと
実は彼は今私のダーリンなのよね
本当は僕と同じで人間に化けてて
あのスピアの出所が分かれば
すまない
それがどうした
いきなり走ったらダメだろ
日中フル稼働で 巨人伐採しまくりの
まさか 大地人
あれ　こう　こう
俺に似合うようにサメさんポーチを作るだと
なっ　何だ
まあ ギリギリかもな
ミノリちゃん
天野がつくったやつが 津波で流されて
じゃあ協力してくれる
真戸　何ぼうっとしてんだ
一度回り始めたら俺を止めるのは至難
聞いたよ 降谷が大活躍だったらしいじゃん
行くぞ ボートが離れたのなら
どう扱えばいいんだ　こいつら
今日は 絶対に最高の形でバトン渡してみせますから！
昔の人は植物とか飾ったらしいよ　やってみたいな
軍のやり方は間違っている そう思いながら
それじゃない？
分からないです
じゃあやっぱり　ジャーニって子見つけて止めるしか
操られている奴を取り押さえて
なにを企んでいるか知らないが
それだけじゃなくて
じゃあ 私は先に帰ってるからね
銭婆
私のためと差し出す手に
今 考えているのは…
童貞の発作だから　気にしなくていい
ああ　ほんとにな
西洋の女悪魔でありながら
右手のことは一切話さず
はい
アドレナリン　だまだまで　これももらった
そう　俺はかっこよさも大いに気にする
これをやって　自分の意志でこっちの世界へ来い
先って何よ 話しかけるなって言ったでしょう
だったら 俺にも見せろよ いるんだろ？ めんま
あの人を助けるために
んなことより　手が止まってるぞ　エコヲ
日向はたぶんまだエースって肩書きに拘ってますよね
では 僕が
マサムネさんのお知り合いでしたか　失礼しました
軍法会議所で何かに気づき
お前ら 絶対 優勝しろよ！
気にしない気にしない
あした　ウエディングドレスのコンテストがあるの
澪ちゃん 怖いの？
なんで  お前があいつの言いなりになってんのか
苦しいよ　立花君
久々のアテナとの再会に水を差すとは
その人自身よりも　正しく教えてくれる　シビュラなら
轟雷市擁する薬師高校
我ながら見上げた心掛けだなぁ
罵声を浴びせながら立ち去るところだろー
総員 物陰に伏せろぉ
あとは隙さえあれば
でも　任せきりっていうのも何か…
空中戦だけがバレーボールじゃないぜ
レイコに負けた後私は悔しくてな
本当に　やめて…
うさぎ　ちびうさちゃん　ご飯よ
これ　先生のお好きなものです
あなたなら どちらを優先しますか 片岡監督
あの 出口はまだですか
週末は青道でも４試合あるからな
一体あの鈴原にどんな力があるというんだ
直也は優しいから　私なんかよりいい彼女ができるって
はい 私 頑張ります
それはそれで尊い結末だ
アイテム化して装備すれば
ホント。
えー　青春だな
それだけ緑の王は　動ける時間が限定されているというわけか
急に倒れて
喜ぶのは少し早いようじゃな
それは蕎麦が入ってるお好み焼きでは？
しかも組に報告してねえってことだ
事態を収拾する方法なら　他にいくらでもあったはずだ
要チェックや
三国軍事同盟が締結された
命なんってのは燻ってるだけじゃ
聞こえたか
そうではない
怒らせちゃったかな
タクマさんは君らを捨てたんじゃない
いろんな理由で狙われやすい錬金術師が
紫子さんが現れなかったのだって
何だよ それ…
あなたの気持ち　きっと神様も分かってくださいます
夕方 昼でも夜でもない時間
わしはもうお前の友に情をかけることはできん
今の声は何だ？
いやいやいや　俺には信じられねえ
品がねえな
まぁ　しっかし　あのバカはろくに喧嘩も強くねぇくせに
これで　声をかけたミュージシャンは全員そろいましたね
福助を倒すんだ
改めて感じました
くそ　あの暴力女
だから　このクラスの武器は
戦戯理論では　危害を加えてきた敵には
そしてぼくはまた「同じ朝」に戻る
お前に決まってんだろ
そもそもどういう心境の変化だ
問題が解決され次第 実戦に参加することになるだろう
お前は 俺とは違って 典型的なプルヒッターなんだからよ
だから あの人混みの中で 体型の割には
バイクのバッテリーはたった12ボルトしかねーからな
まっ 新人なんかより―
変容した世界
その相手が自らの敵である 「幻影旅団」だとはクラピカはまだ知らなかった
八莉　愛してるわ
結論から言えば　これは地震ではない
でも　母は貧しい露天商の娘
好きなんだよなあ…。歌うまいっすよね。
もっと　うまくやれればよかったんだけどな
じゃねーや　サードランナー見ただけだ
面白え 湘北の10番
PS いいか 探すなよ 絶対探すなよ 狗神
まさかあんなぽっと出のさえない芋っぽい年増女に…
そうなんだ
万能執事のご入用はございませんか
探偵？
で ですがあの お夕飯の買い物がまだですし
正義は我らにある
てか ムギ持ってんじゃん
走者一掃！
起きてたんだ
絶世の美女といえば　そうはおらぬゆえ
つきあってもいいぞ
優太 １塁
可哀想だこと　もうだいぶ疲れてきてるんじゃないの
お待たせしました
じゃあ　僕も複合魔法を使うよ
私　山岸沙希
みくみくにしてやんよ
明日香先輩絶対本心見せてくれなくて
早速走り回ってる
このザマて…
桜木君は バスケット部の 救世主になるわ！
もう今年も数時間で終わりですからね
ふと立ち寄った居酒屋で…
頼むじゃ春ちゃん 縁起物だべ！
聞かれませんでしたので
孤独
ケンスケ お前な――
西谷さん 胃は大きいんですね
おそらくそのとおりだろう
まさか　生活のためだとでもいうの？
だってダサいんでしょ。
どこで見つけたの
よせ
どこに行く気だ
あれ ミノリちゃん サブ職業筆写師だったっけ
そっか　まだ言ってなかったっけ
じゃあ　その二期作で何を作っていますか
おはよう…
オレっていう同類を見つけたかったんだ
じゃさ 言えば
あんたがマネーカードをばら撒いたのは
変な呼び方しないでほしいんすけど
うまくエヴァを操縦する自身もない
資料を読むかぎり　どれも自殺するようなやつらじゃないんだけどなぁ
今週のラッキーカラー黒だし
臨死体験してやがったんすよ
でも　有効票だ
チャージ
私に分かるのは 亜人襲撃の真っ最中にもかかわらず
その格好が未練がましいんじゃ
かわいい。
変化していくダラーズに君自身が置いて行かれてしまう事なんじゃないかな
まっ　昼までには片付くよ
みんなでしっかり手を繋ぎ合って
「怪盗キッド 早くも敗北宣言！そろそろ引退か！？」だって
私たちは 海軍航空隊の搭乗員となるべく
いろんな事を知ろうとするには　人の寿命は短すぎる
何が何だかさっぱり分かんないよ
母なる故郷　ヴァースへ凱旋するのだ
もう吹けちゃうんですか
お…おう　お疲れ
あの野郎　何体　出せるんだ
放っとけんで　これは
おのれ 主様に何をする ブタ猫が
でも レイカーさんだけしか知らないことはないと思うよ
「歩く武器庫」かよ
何かに憑かれたようになりました
実力も実績もありながら　上等捜査官の身でとどまった
例え　これがうまく行っても　行かなくても
それは そうだけど…
来年こそは合格するたい！
すると 飛ばされぬよう石の置かれた
これ以上　根比べをしている時間はない
ああこんにちは。
リサ
僕はあのとき 母さんだと思っていたものの中から　兄さんを見ていた
悪い人ですね あなたは
一緒に来るか
軽い気持ちだったわけじゃねえけど
えッ　ちょっと待て
そうだな…　前の担当さんの時は大変だったんだ
しかもこの扉　たった一回しか使えないみたいなんだよな
皆川さん
あ～ん！聖良　ルビィ　どうしよう！
ないわよ　うちの学園に格闘技系の部活は１つもないの
魂を揺さぶるほど強く握り締める
とったぞ
石がブチャラティの目の前にいるぞ
美人の貴婦人さまもいろいろ苦労しているらしい
そのかわり取れねがったら
おう　集か　こりゃあ　思ったより難物だぞ
確かにここらの子って感じしないわね
ミサンガ切れたのに。
われが刀を交えたいのは　あの禍津神だ
ゴンはついに
そ　それは
どっちが先に相手を見つけるかが　勝負の分かれ目
薄気味悪ぃんだろ 気持ち悪ぃんだろ
飛距離 十分
お春殿かと思えば蟲人であったか
自然と身につけてる「うた」
これは彼と私の勝負
持たされたな　自殺じゃねえ
いや　俺は別に
然も 30センチ直結ケーブル経由って
世界を救済する　滅びの歌を
何です
一緒に戦えなかった
君も　死んじゃうよ
ごめん　ニル
混ぜたら中和されるからね　どれ
もう会えないかと思ってた
たとえ正解に届かなくても
アストリア王家に残されている古文書の文句だよ
姿勢変えたらスムーズに腕が出せるようになりました
え～ 結構 ひっついてないか？
まあ　別にお前さんがそこまで言うなら
これは獄卒としての自覚が足りないことに　ほかなりません
お前の親父 ヴィンセントとは40年来の顔馴染みだ
その右手は
ほんとにかなり微妙だったぞ
素敵…
助けっ
榀子に渡しとくから適当に料理してよ
仕方がない 外れるまで通わせてもらう
立花も全力で　やらせていただきます
でも…　はい　ヨミのこと
学位が認定される人数に決まりはあるんですか？
でもペロペロしてもらったのでもう痛くないのです
確かに初めての時も二回目の時もそうだった
うん　きっと
レフトレフト
ああ　でも吉岡って…
あ… すみません
まだ　何かくだくだしてんの
どうかしたかい　焼けたのは庭側の部屋なんだ
逃がすな
これが地獄で最も大切なことです
放っておけ 降谷なりのエールだろ
社長～
邪魔した かな
どうした なぜ反撃しない
真っ先にお前らボコボコにするからな
悲しくなるだけだから！
それなら　顧問の承認は省略できますね
ありがとう　直継
しかし あの花道をぶっ飛ばすやつが ゴリ以外にも いたとはな
じゃあ早速　佐々木さん　アポ取りを頼みます
今日は俺のおごりだ
はい　恐かったです
もうピッチャー代われよ
送別会だってまだ
コンビ解散ってやつだよ
甲子園初出場の夢叶わず
ますます値段が上がっていく
じーーーーーっと
自分ではなんかよく分からないんだけど
水の中に不純物か
なんだか今度は玉来さんまでバラバラで昼食ってるし
じゃ　ジャン　ケン　ポン
草摩君がこちらを？
たぶん
買ってきたよ　たんさん(単三)
性格だけなら　エースに向いてるんだがな　あいつ
アセイラム姫とともに生きるか
だが行かせてくれ　ドウコ
クソ　ふざけてる
パドゥークとは何者なのです
あと一つ…
差し入れだぞ
私があんなこと言ったから
帰り道　少し話した
但し　規則はこちらで決めさせてもらう
梓に電話して どうすんだよ！
ったく　おっかねえやつだぜ
あの人が復活したら　お前のレギュラーの座も危ないんじゃ…
卑怯な手を使われたら　こっちも卑怯な手を使うまでさ
まだTGCの疲れ　抜けてないっすか
霧島さん？
ねぇ 花島さん
これでカウント3ボール１ストライクか
父の名はオスロエス
へえ ボランティア
移動すべきでは
今までの子たちどうやって口説いたの
私は映像の外側から聞こえてくる声に映画を語らせる気はない
はい
あの身長で必死に跳んでんのに なんか可哀想だなって
社交性やマナーを学ぶこともスケーターにとって大切だ
危険　危険　危険　危険　危険　危険　危険　危険
一緒に 遊ぼうよ
夜トが知る神器
もう「何で」は禁止
寂しがり屋の　可愛いちびうさを返して
やっぱり
もう夏休みだよ　結局一条君とは全く進展なしで
サームか
あまりよくねがったみたいだ。
カーブ
横になった時邪魔よ
諦めな　子猫ちゃん
選手は皆　目当ての背番号を狙い
きっと ゴブリンがまた
カッコつけたかったんじゃよ　お前の前で
だ…旦那様　と…時計塔の横のハシゴに人影が
じゃ  せめて…
ここの吹部に入ってまだ二ヶ月くらいだけどさ
出る
大体学院都市も名前負けなのよ
「大辞泉」
抜いていた
この世から巨人を駆逐する
用心深い犯人だよ
絶対に諦めない
い…いや
薬　人間に効く薬なら　太郎丸にも
恨まれることも多かったかもしれません
こつこつ頑張ってレベル6まで上げて　これから楽しいとこだったんだ
ムギ先輩 大丈夫ですから 落ち着いて
冥王だか何だか知らねいが
そういう問題じゃねえ
ごめん　迷惑かけて
被害者の内臓も
もう別の人見つけるよ　私も
知ってる　友達として好きなんだよね
よく知りません
神様にはがっかりだよ
それは…　どうなんでしょうなぁ
そうかな
皆さんに変な気を使われたくなかったからです
大丈夫でしょう
いや　大丈夫　何度も復習したんだ
姉ちゃん！？
お前の母親と褒め方が同じじゃ
連投の疲れか 初回に２点を取られたものの
練習きついし 上品とは ほど遠かったですね
他人と距離を置いちゃうよね
よっしゃ！
どうしてそれが携帯のメールから
何作るの？
あいつはお前の代わりに犠牲になるなんて
いや　お前今言ってもダメなことくらい分かってたろ
それがあんたら七人が俺に与えるダメージの総量だ
我々　イタリカから帰る
茅場は 死んでいたよ
魔法使いと精霊使いって違うもんなんだ
ぜってあいつも来るはずだしな
すごいです　すごいのです
あの御仁は　今のところ　一人の女よりも
湯音がしたいようにすればいい
うん　腐れ縁っていうか
代わりの女子ならいくらでもいるだろう
感度はだいたい３０ｍ圏内ってくらいですか
面倒ばかり掛けやがって
初めまして　アメリカから転校してきた桐崎千棘です
え...ええっ 分かります?
少しずつ  彼女のことを知った
何かにおいがします
それじゃ　彼女は
全員無事だったし よかったってところか
いや  その…
こんな物が怖くて　密林の探検が聞いてあきれるよ
どこだよ　いないじゃん
勝負だ
２発目は技に集中し過ぎて
続の俺たちは完全に封じ込める自信があるってことかよ
今　私がなすべきは復讐ではなく
それにしても　この街は素晴らしいです
あいつの行動によっては　別の意味で公安局の命取りになりかねない
あいつにそんな能力は…
優秀な子たち　力を見せて
気をつけてなあ
何とかして姿を消さなくては
すいません 早乙女さん
おいおい　身がまえるのはよしてくれよ もう君に危害を加えるわけないだろ
い…言いすぎたでしょうか　でも
ごめんな　永井
あなたが私のお孫ちゃん？
バハードゥルを
わしが捜索の指揮を執るから
錬丹術の娘だな
どうも俺はあの男を信用できん
せっかく皆仲良くなったのに
腹をさかれたクモは　死ぬ前にどんな風に苦しみもがくのかとか
あ　痴漢
ずっと助けを待っていたのかもね
あたちの名前は
それじゃ席に着けー
あの塔の最上階でボスの部屋を発見した
結局　妖精省でやるべきことを見つけたみたい
間に合わぬ
地味にプレッシャーかけ続けてくれるじゃねえか 片岡君
町でアキのポスター見たど
オオカミは バイトだってさ
この扉の先に何があるのか 見てみたいんだ
ってことで  お鉢が回ってきたってわけだ
プラスチック  ゴム  紙
この数カ月で　爆弾が絡んだ事件は一つだけ
俺も　二人がアニと喋ってんのをあまり見たことがないような
知ってしまえば　知る前には戻れんぞ
えーっと…
よく考えると　高校生組と一緒に遊べるって不思議な感じ
ああ こいつはバカじゃねぇ
２年だけでミーテイングってのは いいと思うぜ
さすがのエースさんも２塁にはランナー置きたくねえってさ
つべこべ言ってんじゃないよ
ええ　いや　私はそういうの向いてないっていうか
僕らは それに応えることができなかった
コーヒー　美味しかったです
な…何ですって
キルア ヒソカの試合どうだった
中にまだ
は～い！
田沼は卒業したらお寺継ぐのか？
内藤のパワーに かなうやつは いねえ
少人数から大人数まで　一緒に遊べる　一種のスポーツで
はい 僕もです
お前はそもそも戦いに向かわねぇの
いずれ足元をすくわれる
ちゃんと帰れたかな
すんません/すまん
それに 泣きべそかいて
所要時間６時間１７分
初登場
一条君
返せよ
ここまで来て
やりたい
もう少しお互え　図々しくなったほうがいい
なんであいつがフィブリンを…
よしっ
昨日　2階から脱走する女の子を見かけたってご近所さんが　沢山いるんですけど
おやおや　こんな時間にどうなさいました？
「念」ってのは死ねば消えるとは限らねえんだよ
勝ったら俺のトンカツ３　２切れやるぞ
まだ寝てないと
それでこそE　M　F
遠征任務は別にいいのよ
確かに昔そんな喋り方の女の子と仲良くなった事がある
所々に恐ろしい暗黒の落とし穴や口を開けてる
六十四軍神に　二百五十六将軍って何人いるんだよ
うれしいんだよ 久しぶりに会えて。
ああ… ジュリエット どうして君はこんなに美しいんだ～い？
スライダーを
暑い…
るるるる…るりちゃん何聞いてるの
夢はあのようで見るんだな
あんなステキな女の人たちが たくさんいるのに
俺のも問題ない
開けてみんのか つまらん
そんなこんなで 市松は毎日一つ目の世話をするのだった
立花は　悔いております
ああ　１人１勝だ
そりゃ まぁ センスはあるだろうよ…
それからなんだ
ううん　ありがとう　亜美ちゃん
手堅く送ってきた
ああー　お姉さま　お待ちくださいですの
盗まれることを想定して大量に作った物だから なんでしょ
バックアップ用電池が消耗しているので　そのあとは起動不能となります
やめて！
イージー過ぎて調子乗った
その程度でベルチェの水球が解けることはない
いつまでも 部屋で落ち込まれても うっとうしいだろ
行った？
まずこの中から好きな数を選んで 頭に思い浮かべて
クラピカを捜してるし 俺達を追うのも諦めていない
その行為でひどく傷づいた気がしてたけど
自分もなんかくすぐってる
難しいところです
やった　人生で初めて釣った魚だよ
散歩にでも出たんじゃないのか
なんか頑張ってちょっぴり損した気分
それに 俺 マジで飲み過ぎたし
何だこれ
次回 「決別」
手伝う?
ちょうどその頃
一気に獲っちまうか
昔は
未だに王たちからのレスポンスがない
あのときは…
弥生さんの気合いとは裏腹に
ねえ　電話
父さんの腕前を見込んで  頼みがある
ちなみに
それと　ヴィクトル　今までのお礼だから
厳しいな
ああ… みんなおかしく…
一生懸命やってんのに…。
じきに夜が明ける
ゴエモンさん
投げる
嫌がらないと　嫌われちゃいますか
誰だ
どうですか　業君
それはいいけど 無駄だと思うな
俺の使命は叔父に寝返り
そうなると 念能力を使えねえ団長は
副会長への投票に応じたハンターにだけ
天空闘技場の実況女性アナウンサーだよ
やっぱり私が負けるわけなかったのよ
何その言い方
こっちが上だぜ
何の反応もないのです
そして 我が子を支え続けるためには
いつまでそうしてるつもり？
何よ　それ！
奪うだけの存在
ああ それにしてもいい匂い
いや　聞いたら負けになる
勇戦空しく 二人が死亡
アッシュは？一緒じゃないのか
記憶を戻してみようか
ああ それじゃね 問題を出しましょう
俺はさ　進学したらやってみたいことがある…
「一番近くて遠い人」
何や 輝男 お前 体でかなったら 態度もでかなったんちゃうか？
人として生きてもいいと本気で思っていました
キル　アンド　ブレイク！
どこに行ったの　ナオミ
アグリー
その
ありがとうございます
けど 打たれたあとのあいつの態度は
１日 ５００スイング
自信持って 倉持先輩
学校は人間関係を学ぶところ…
スカーを捕まえるぞ　アル
とっとと行こうぜ　お姫様を助けに
次　三組集合
これで今日から　一人前の赤血球ね
このフリスビーを取っておいて
ごめん　今まで
打った
再びレームの地にマギのルフを落とすやもしれません
この打線がいちばんバランスいいかもしれませんね
え～この度は醜態をさらして 申し訳ございません。
いつでも投げられるように　守備につきながら肩を温めておけ
福井も陰からチームを支えてくれてはいるが
汚い場所で汚い奴らといれば
鶫か
すみません　そんなに痛かったですか
一人で多勢を相手にするのは苦しかろう
さあ　最後は
菜穂子
やってらんねえ！ あ～！
ターゲットは全員が警察の警護を受けている上に
あ　ユージ君　ダメ　そんなこと
いつからだ
お父さん
電話で…
だったら 寝てればいいじゃないの！
って…結局　俺の持ち味　教えてくれねえじゃん
恵夢たん
大地人の行動が不審だ
事情を話せば分ってくれると思うんだけど
彼らからの接触を待って和平交渉に…
納得いかん
ああ　だがそれは俺のせいじゃない
そして　アッシュ・リンクスという少年の死について
あんなもんじゃねえよ！
来て　エンディミオン
ウォール・マリア シガンシナ区壁門の目前に彼はいた
神風よ　吹きすさべ！
ねえねえ　グループの名前って　まだ決まってないんでしょ
ロレンスさんだけ肩入れするのも
あとはみんなに任せて
あいつを子供だと思って侮ったのが
まったく無茶をしてくれる
彼らは今どこへ？
俺は 俺はこのまま死ぬのか
他の人もそうだ
シロさん
わかってるよ!! エレン!!ノッポの足を止めるぞ!!
あっ 例の物持ってきてくれた
ううん　まだ付き合ったばっかだし
あ～そう
ふざけてるのか
頼む　フェルト
そうよ　古屋くん　振るなら振ってちょうだい
あの速攻に お前の意志は必要ない
透ラブ
スリーテキーラ
これだからクラスの女ってのは…
もぉ　お出かけのチューをしてほしかったのに
私は何時間かかってもわからなかったのに
トレードしないか
大笑いしちゃってクビになったなあ
ありえねえだろ　あの守備範囲
おっぱいを探せ
警察に盗撮・盗聴のたぐいはチェックしてもらってたんですけど
この月島仁兵衛　最後までお供を致します
やるからには　派手にいかないとね
いま何時だと思ってんだ
そんなことあり得ないって
ホールド　オープン
皆が蟲さんをいじめていたから　助けてあげたの
ゴンが来たら すぐに呼べよ
それから　僕は助けてくれた人の両親に預けられた
いいな　マオ
それに そしたら血がいっぱい出て俺は死んじゃうよ
いえ～い！ ドッキリ成功！
ベジータまで地球に来て変わった
探すのは部室
後輩たちを前に お手本見せてるみたいだな
えッ 誰に？
それなに 食べてあげる
11番 流川 187cm
あ～す
僕も…
じゃあ いいですけど
レベル3000　他のバイタル安定してます
Rayはどんなユニットだったんですか
マスター バーボン ロック
なっ　なるほど
ちがっ
これ　聞けない
子猫ちゃんにこの動きはまだ早い
ナイスリバン
逃げて　慧理子　幽霊が来る
次回 遠回りする雛
Fools or even wise aren't the enemies
誰もいないね
コンクリート育ちの力 見せてやる
彼女はにっこりともしなかった
俺達はこいつらの
思いと感情のありったけを魔法に込めている そして
何を言っている
日射病にかかり　起訴問題に…」か
俺の眠りを妨げるやつは許さん
家庭の事情は複雑みたい
改良が　必要です
だがまあ　本質はどちらも同じだ
ねえ耀 イブの夜って暇
おかわりだね
奴らは絶対いる
今は　もっぱら競技種目
おい　榀子
でも それは…
考えることをやめた時　錬金術師は死ぬ
麦も…
それで私たちが終わっちゃう訳じゃないでしょう
僕からも礼を言うよ
なんで僕が逃げろって言ったときに 逃げなかったんだよこのバカ兄
では一体、「ハンバーガーの哲」のゴトとは何か
出てこなくていいです　原田先生
奇麗な人だな
このまま終わらせるかよ
あの子 あんな性格だから
昔書いたものだから　間違いないわ
ヒトリボッチのベッドに
ガソガル　発進します
反撃されたりとか
何すんだよ
アキちゃんは格好いいな。
薬師のエース真田 ワンアウトから ランナーを許すも
琴乃ちゃんの歌声を  琴乃ちゃんの歌が一番だと思っているみんなで
すぐ体動かさねえと 爆発しそうだぜ
学校の門前で　何つ～もの出してるんですかッ
お 重いです
結果は出ていませんが
うむ　次はそこのたこ焼屋さんだ
あたし　ゆきのんと一緒に行きたいなあ
先輩の夢が
よくわかんない　頭ぼうっとする
私のことを　首輪を着けて飼ってやるとか言ってたね
木を伝って素早く動ける
いい半田さん
ミミナシに救済へのしるべを与えてきたんだ
よーし　急いで行こうぜ
ちょっと垢抜けないけどかわいいじゃん
ああ　文系にした
その契約書を持つものに名を呼ばれると
トラップってことさ
あの人が犯人です
ストライク　ツー
これは おかしいじゃないか
はい なので 今度の日曜日は仕事を休ませてもらおうと
厄介なこった
だから紗羽
なんか　既に手遅れのような
実は今日子のことを紹介してくれってお願いされてたの
ずいぶんと  ナメられたもんだな
さわちゃんへのサプライズプレゼント
私たちは値域をまだ何も教わってなかったんです
あれ　君は？
俺　感化して進化したい
おいおい 書いてる本人と全然キャラ違うぞ
今すぐ人質を解放してください
平気　全然
分かってたわ
おい　お前
可愛いでしょ
ううん　フローラさんもきっと　今でも歌いたいって思ってる
よし 押せ 押せ
マジ バレずにか
大きくなって
失礼とは存じますが
う うん
久美子ちゃん　追いかけて
さぁ　逃げたい人は王様メールを拒否して
あ きたぞ
だけど こっからだぞ
大事なところで負け続けて
桂木は嘘つき野郎だよ
言うのかよ
それにちびうさが敵か味方かはっきりさせましょう
ですが　お元気になられたのならいいことです
なるほど　君を子供扱いするのはやめた方がよさそうだな
ご·は·ん!早よ来ない!
ジミはこの国に着かなかった
高いぞ　高いぞ
分っかりやす
でも　お姉ちゃんは私がこの学園に通うことに反対で
顔 見られた気がするんだよな
後は自分の力を出すだけだ
餞別がわりにとっておけ
そうか その時のデータをもとに
なんとかして助かりたいって
そのためだけに使うと 誓った力
俺の心が読めてたら 勝てたはずだよな　え
絶対に顔を合わせない事が 鉄則でした」。
アラスカだ
優秀な苗には それに見合った土壌があるべきだ
もっと何かキラキラしたものだ
もしかして　これなんじゃないか
次 いつ食べられるか分からないわよ
ちょっと気を抜くと
ならば と　僕は考えたのさ
君たちは提出しているわけだが…
運のないやつだ
少しでも差をつけとかねえとな
大丈夫 何とかなるさ
イディオット　ミー
おはよう　チノちゃん
どうしてもそばに行きたいんです
それと 余った布
女だちは 観光海女として稼いで 暮らしの足しにしてたんだ。
フン　誰が話してやるものか
さっきの缶コーヒー
苦しみと悲しみだけがこの世の真実
大丈夫　みんなに迷惑かけるようなことはしないから
さて チームにどう伝えるべきか
そりゃ 知識に関しちゃそれなりに自負もあるけどさ
さあ  次の曲は
夏目 また
俺も　お前も
分かったわ　そのニセの予告状に乗ってやろうじゃない
いやぁ すっかりやられました
未知のエックスか…
大神さん
ヴィクトル・ニキフォロフでも後半には跳ばなかった大技
それから来週には もう 練習試合が組んであります
ナベとは ２人で話したよ
試合の流れは 確実に変わりつつある
なんだと ドッピオ
せっかく本人が地獄にいるっていうから会いに来たのに
家の鍵って感じでもねぇけど...
強打者轟のバットに触れさせず
それって...
あの時　若き地球国の王子エンディミオンだけは惑わされず
マフィアにいたんだ　聞いたことくらいはあるだろ？
だから 全国大会用の新しいガンプラを作っておけよ
そして　その手口も使い古され　警戒され始めると
そして どちらが多いか尋ねると
そしてすぐに車を手に入れるんだ
なんか野崎君の行動が読めてきた気がする　余計な期待はすまい
ポーラの妨害をしているだけでは　埒があかない
海女もアイドルも 一生懸命サービスしてお客さんに喜んでもらうのは 一緒だって
７番 ピッチャー 小川君
こら じじい
私のことを 見守ってくれた人
もうちょっと もうちょっとなのに
じゃあ夏ばっぱか？
ヤンさん
ああ　七海連合の介入で
結婚する事に決めだのっしゃ。
も…ものすごく見られてる　なんか変だった
塵外刀　大瀑布
世界一高いゲームが 何本か売りに出されるよ
全国の頂点に立つために
うおおお　小野寺が近い
えっと　宮本と…
お店の人とつい話しが弾んちゃってね
猛烈な勢いで上達してた
それは何でしょう
エレン　聞こえるんか
太巻さんのとこクビになったら こっちもお払い箱なんだ。
もう決めたことなの
よく知ってるな
８回表終わって ６対３… 成孔が ３点リードか
もう揺るがねえ
そこに残っていたらと思うと
僕の目的は犯罪阻止
大成功だぞ　三橋
だが失敗すれば…
だから　おあいこさ
来るのが遅いぞ
今のままじゃ　やっぱりちょっと　バランスが悪いような気もするからね
これじゃまるで言い伝えと…
たとえば　河童とか
私とメグとチノで
浪の奴は最近遅くまで絵を描いているようだから
せ…先生が化けてるんだよね　避難訓練だよね
まともに近づくこともできねえぞ
全部で十種類入ってます
まあそうは言っても
憂は？
声が届くように
人間性に学歴は関係ないわよ
フェアじゃないから
んなことねえで
俺は　失格
メッセでおしゃべりしてる あなたとあのコ
だからこその３人
はいはい
羽丘さーん！
疲れたか？
最後は間抜けじゃあなかったぜ
したの
商売の邪魔だ　おら
ええ　バッチリ
一瞬いったかと思ったけどな
ロマンチックねえ～
強くなれ…
え　両方とも
なんかね　飲みたい気分だったの
あの強い衝撃波とこの嵐
そういう扱い心得てよね
指定ポケットのカードデータは消えない
解ける？
そう 私のスタンド「トーキング・ヘッド」がお前の舌に張り付いて
私　この子にはきちんと高校卒業してほしいんです
黒い
落とし物ですよ
生きていたい
そろそろ休憩しようか
あやかしに障られ　貪られた魂が行き着く先はな
ラッシュの主砲に集中し過ぎて　隙ができたんだ
何の
私にとって　他人は　見知った機械が詰まった肉袋に過ぎない
大貧民をやりましょう
そして一生その「顔」の運勢に従ってもらうわ
そんな感じだったよな
だから追い出されて
それに　その
へい へい
マジで？
え…えっと　まず
来るなら早く来やがれ
何てヤツや
私が長く持ち歩いたため この絵も妖力を持ってしまったようだ
スランプからは抜け出せたのか
そのように深いお考えを感服いたしました
中学時代にはない楽しい思い出もできたし
これは硬いな
コニー　まだ言ってんのか
主様
俺俺 俺がやる 俺がやる
街でナンパの一つでもしてくればいいのに
大丈夫 桜木君
そう　偉い偉い
よ～し 行くぞ
最期まで戦士だろうとする心意気は分かるけどねぇ
そうだよ ママだよ ゆいちゃん
南無
こいつの攻め方だけは 徹底しとくぞ
でもそれが許せなかった人たちがいる
それが
９番 レフト 杉君 以上になります
現実を生きる少女たちの苦しみや悩みが
それが 二人来る
あの　すみません
光舟はな　いつだって誰が相手だって本気だぜ
それで 千反田さん 文集は書庫を探せばあるかもしれけど
テンポ悪…
どうすんだよ
これでもう思い残す事はなくなった
マジで　わっかんねー
どうぞこちらへ
理想は0.01秒以内
悪の限界がない男だ
妬みを買われてしまった
どうにかしてくださいな
もう　こんなことをするんじゃないぞ
なんだ　今なんか笑われたような…
身長が伸びている？
次のチーム来てんぞ
どうしたんですか 早く投げさせてください
アルゴさん 集さん どうぞ
このあたりに住む妖の噂は聞いたことがある
ええと じゃあ…
警告を了解
実に小気味良い 小気味良い程に…
さあな 今どこにいるかなんて知らねぇよ
私きっと見なきゃいけない…はず…なのに
なあに
一人は　弱さを悔いたから
だ…だがな
そして　ターゲットに合わせて　トリガーを引けば
アサシンじゃなかったっけ？
クロスカウンター！
あのとき　救うことができなかった人々と共に
イタッ
目印か
第一パーティーは　右足側　正面
大丈夫さ
はい　その替わり　あとで肉球触らせてください
何か ずんぐりしたやつがいる
待って下さい!!
湖に飛び込むのはアリ
がんば
俺が主張できる領域の体積は
そして露伴は
絶対人には教えないだろうしな
もっとこの写真みたいに大人っぽかったら
それは　強くなりたいから強いのさ
その空気　大好物
お前　特にカップ焼きそば好きだもんな
２５歳で結婚　相手はイケメンのロックミュージシャン
そう　永遠
返事が来ない
亜人に危険性はない
ゆらゆら揺れてたんだって
本当はもっと力になりたいけど
「白くま　はじめました」
おい　もう二三本つけとくれ
すごいヤジなんだな
ビルス様はメチャメチャすごいって聞いたけど
いや　まつげまで金髪なんだなって
お前らが手にすべきもの　それは
そのようにしていただいて構いません
こんな傑作な話はないね　笑いが止まらねえ
おお 夏目 鏡が急に割れたんだ
ティアラさん
どこに
おやすみ　アッシュ
よ～し！次春子だ！歌え。
嘘つきはおおお前の方だ
全然
われわれがあれこれ悩むより
あっ　ひょっとして　あたしとリトルにやいてんだ
いい子だな
でも私はあきらめない
ピンク
大体の契約は主の死を以て終了というのが多い
喜ぶことができるかは　全教科返した後ですよ
一つでいいよ
サッチャンの性格は知ってるでしょう
当たりっすよ
ってことは　キルアがかけられたスペルも
あとはお前しだいだぞ
レベル9のバーストリンカーにのみ許された
あの時 もしも…
どけっ！　この…
やだ…こんなとこで寝てんの。
魔導士だけの王様に
皆様へご挨拶をさせていただきます
ちょっとやそっとじゃ壊れない　最高なアルミ鍋よ
誰も来ないね
まさかここに立てこもるとは思ってなかったから
パンを作りすぎちゃったから　みんなでピクニック？
しっかし　武装強盗ね～
また寄ってみてくれよ
そして 大晦日   奈落は年越しライブの控え室になり
わしに情報を伝えると　お前も罪に問われかねんぞ
だが　服の大きさから　身長175センチ前後とわかる
幸い全員を集めるのにそう時間はかからなかった
そうか 偉いぞ
本当に幸せを感じるって状況 あるよな
姫様をたぶらかしたって
ティーなりに実行したのでは
それじゃあ　おれはこれでさよならするぜ
行きました
先から何をそんなにお調べになってるんですの
新人の海女は みんな 乳出して 潜るんだじゃ。
は～い！
いい名前だって
善人
佐倉　俺は瀬尾のキャラがわかったぞ
クラピカやレオリオも頑張ってるんだね
お墓参りに
伝令か
昨日食べたタラバガニのほうがフリーレッグきれいだったわよ
なあなあ　これ録画してくれよ
始まったようですわ
ペン子さんにアタックするつもりで
アレだね　アレアレ
２つ今後旅団員との一切の接触を絶つこと
ラララ…　ライドくん
俗物め　だいたい写るとは限らんぞ
パクノダがなぜお前達に何も話さず 戻ろうとしているのか
身に付ければ実際に外国人と会ったときに
自然体って言っても　あれは違うわよね
私に…罰を
いや 全然ダメ
これからのことは主がすべての責任を負うんじゃな
「すでに新手のスタンド使いが今朝康一というスタンド使いを始末した」
とりあえず 楽器は外に出しておいたから
これだけの人数を揃えたんだろうが
連投の影響かな
ううん　私食べる
その証拠に
何　これ
くだらぬ問答をしているうちに
戦況はどんどん不利になる一方だ
実を言うとな 涙目のルカはうちのボスが始末させた
今のボールだけじゃだめなんだ
毎日　この方々と接していても　分からない事が増えていく
お腹痛ぇ
やりましたよね
あっ いや…
場所は
雷市相手に 続けてチェンジアップ…
位置情報を教えて
中継の準備は？
だって彼は そう言う前に 私達を助けてくれちゃうものね
同性だから　こんな気軽に泊まりに来れる
一人も残すな
おじさんが責任持って
それでは　１番目の方　どうぞ
あの人　私と違って
あとは…
先ずあんたが撃つ
３　２　１
翔陽 陵南 特別編成チームに 仙道が加わり
いつもお前は目の前の敵を切り刻むことしか頭にない
出ろ
それは　スカンク
自分で分かるものなの
これでも　判定者の一人なんでね
時間あったら甘いもの食べに行きましょう
春なのに
ランナー動いてなかったらあの位置に手はなかったやろ
母ちゃんがママ　ハーフってやつ？
一九七〇年生まれで　一級建築士　「乙雅三」
ひょっとして 武園が勝つって可能性は
かくしてこの戦いはギランの人々の勝利に終わり
ハンターになりてぇんだ
また　誰かを巻き込んじゃった
一体どうなってるんだ？
じゃ私たちは
これ　本当にもらってよかったの？
如何にも
どこかみんな　落ち着かない様子だった
内乱を起こすおつもりですか
覚えてくれました？
見事な赤点回避
ガラガラの送迎 あつあつの靴 スイートお泊まり体育
知って安心したい　安らぎを得ていたい
たまには女同士裸の付き合いというのも
だって 可愛かったんだもん
湘北のベンチが 不安に包まれた そのとき
魚住くん　不摂生だから
見返してやるんだから
文章で伝えるということ
ごめん  ごめん
歯だと
いいんだよな
一人だけ高級リゾートホテルだなんてあり得ないから
きっちり コーナーに投げ分けできているから
うッ　うん
自分こそが石盤の管理者にふさわしい…とでも言うつもりですか
ほら　あなたも
この三方を救うためなら　多少の規則破りでもやると聞いている
でも 確実に捉え始めてるぜ
うん  俺のこと 捜してたのか
三つ目の…
俺も信じてる
打たせるか 赤木
ジョ…ジョルノ
ブチャラティ お願いします
昔ビルス様が破壊して小さくなってしまったんですよ
いいでしょ　かわいい女子マネみたいで
今まで積み上げてきたものが全部どこかへ行っちゃったみたいで
あのう
そうか　熱膨張ですね
バイト　奉太郎が
億泰
これ　僕のスーツです
もう食べられん
じゃあ　また明日ね
私は質問をしているのよ　アーデルト
何かあるんだ
お前無事か 元気にしてるか
告白されるのは時間の問題だろうな
大人の階段上りやがって
軽トラでポルシェとレースするようなもんじゃねえか
戦闘開始からすでに数分経過
クセがある子達だけどね
また明日から頑張ろう
恋愛であれ　憎であれ
まあ　お前なら　何やってもそれなりに楽しくやれそうだよな
そんなの一人で行けるだろう？
別に返事は急いでないし
臨時に雇われたヘリのパイロットの中に
その子を離せ さもないと…
わあ ありがとう カイにクイ 私 覚えてる
人間　100億積まれても　プライドや良識を護る事もあれば
知っているはずだ
なんていい人
あと１つで 全国制覇だぞ
そんな
やつはなにがなんでもこの海を越えて
笑えない冗談ね
俺には…
自殺とのことだが
あっ 待って何か からまってる
ひどい　私のこと遊びだったのね
心強いです
おそらく筋肉を痛めたんだろ
フラメンジャーのみんなも…
入れ…
そっか　じゃあ　お言葉に甘えよう
では取り引きしましょう
組織を抜けろということね
もしそうなったら  月のテンペストは負けない
こういうすばらしいチームを作り上げたのは
私 お母さんのことからずっと逃げてて
ようやく ピンと来たっていうか
あの嫁き遅れ
どちら様
よくそんなのがわかったわね
私は強いぞ
いや　やられてねぇ
自分の周りの取れるアウトを確実に取る
何の　行きません
このまま帰ったりするもんか
着弾まであと　2メートル
待て小娘 逃しはせぬぞ
俺が決める
あれ　あれ
じゃあいいや
は…はい　私のこと知ってるんですか？
琴乃ちゃんのお姉ちゃん　だよね
じんたんが 学校に行きますように って
「新吉さんもきっと 私と同じ気持ちよ！」。
このままほっといてもくたばんだろうが
すべてを
打たせてこい
実はね…
真響さん　もうやめて　危ないよ
言えませんよ
これから始める商売と　トルキエ将国が無関係であると他国に思わせるには
なに言ってやがる
湘北の不安要素その１は
お待ちください
何だよ　集まり悪いな
生徒会としても 助かるわ
で この案は取りやめた
猫の免許証
ホントつくづくバカでマヌケで浅はかで どうしようもねえ親父だな おい
でも三葉 昨日はマジでちょっとヘンやったよ
間に合えぇぇ
それもあくまで 皆様の安全の為です
国家錬金術師の  エドワード·エルリックです
それは　警察
出して
4番 オーケー
緒方家の恥になるようなことだけはやめてくれ　迷惑だ
そこから 空中都市に行けるんだけど
修理の人が来るのは明日になるらしいので
答え合わせができそうだぜ
まずは映画でも観ようか
コアを集めて マスを形成するみたいなね。
コロニーの中に巡洋艦か？ベラ·ロナ様は？
うん　でも円卓会議のメンバーは動かせない
でたらめじゃないか！
人を斬らせてはくれなかったけどね
殴るわよ
食べる気だ
うちで家業を継ぐのは 俺しかいないからな
友人帳がほかの妖に奪われるのは 我慢にならんからな
まだ カウントツーツー
うん。 ねえ聞いてる？
レドラッドの妖精兵として最後まで戦った男が
恐れずに入ってご覧
なんで　サルの方が懸賞金　高ぇんだよ
エリートはその歪みの象徴だ
だけどできるのか　僕に
そいつをぶん殴ったりしてたのが思い出かなあ
抜け駆けすんなよ
頑張るって決めたんだもん
潮の流れは　さほど強くないな
銃を向けてぶっ放すわ
私は男の裸なんか 興味ないんだから
大っ嫌いだよ
勇気ある逃げない人間というのは  本当にのせやすい
子供騙しに引っかかったね
恥は捨てても 捨てきれねえもんがあるじゃんよ
その方を放せ　もう逃げられんぞ
恵まれてるとしか言えない
そこには　いくつ者運命の出会いが
クリスとプール行ってんのか
近ぐの他人なんだ。
もっと　もっともっともっと　友達になりたいんだー
どこだ　ここは
武勲しだいで　罪をあがなうこともできよう
動物や　幼い子供
だから　なんていうか
向こうの通信を傍受できるかもしんねぇ
顔見知りを尾行するときは　イメチェンスタイルで
おめーの母親と姉ちゃん
しかし この２人の出会いが運命的なものだったと―
こんな子だったの！
いいな 仁太 俺のも作ってよ
なぜ
君は本当に射撃がうまくならないなぁ
ハスキー唯からも お願い
ばか者 あんな はだしに
どうしたの 谷地さん
ちょっ　何言ってんのよあんたは
詳しく聞かせなさいよ
いえ そうじゃなくてですね
新入生のティアラよ
私はウォール・ローゼ北部の 小さな牧場で生まれました
だからこそ　己の持っているもの全てをぶつける意味がある
でも あの
ねえ ムギちゃん
この村出ていっちゃうの
才能も認めてるし
何やって…
何しやがる　離せ
あんた何やっんだ
顔上げんかい
俺に対して　命中一発じゃとうていやつには当たらんぞ
まさか一晩中雨の中に？
で　実際どうだった
もどかしいなぁ
ブロウを撃てなかったお前を見て
すぐに見つけるさ
いえ… 明日の夜
すぐ めんま連れてくる 秘密基地で集合な
そう 楽しみだね
はい 落とすんじゃねぇぞ
どうして　涙が出るの
本当にすみませんでした
風紀委員を籠絡し　罪をもみ消すっと
蓬田さん こいつらやべぇよ
どうしたの ファッション
パンダの着ぐるみ？
横になっただけで　だいぶラクになったみたい
つまりこういうことですか
我々の趣旨に賛同していただける諸氏は
さらに
き…キング
ぼくが露伴に会えば　露伴は吹っ飛んで死ぬ
泣いてるじゃないか
ONE PIECE 見ないとだし
快斗と一緒に滑れるんだ
こいつの目　涙で光ってる
まずは状態のいい変化球から
同じ轍は踏みません
あれだけ痛い思いをして
えげつない貴様のことだ
お薦めとかある？
いざとなれば事故に遭ってもらうまでだ
決まった　圧倒的ど真ん中
とうちゃん送り出し娘を送り出し
ああ　今だって楽しいからね
毎週土曜の夕方に設けられている領土戦によって決まる
あら また来たの
カンパニールっと
ねえ 集
それは　弁当
次回　鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST
やっぱり俺には無理なんだ
眩しい
祭陽希咲っす
絶対に後ろを取られるな
そうだね
「決して 私の姿を見ないでください」と
だ…だから　それはやめてくれ
フェニッシュだ　あれっあれっ？
バウンドが変わった！
ハイヤー・マインド
瞬間移動
あの　大丈夫…ですか
「災禍の鎧」　クロム・ディザスター
俺たちが覚えているよ
徳ちゃん！
ああ！ そっか…
目の前にいる先輩が最も信頼する友人から警告を受けていたという事を
そうか…降谷は今年北海道からこっちに来たばかりなんだ…
いたのかよ …って
ザニガニ
また来たのね
そ… 卒業式まで
桜木君も出るの？
ただ　上官に叱られたときにこの話をしたら
逆に「To羅丸を潰せ」って言うなら
もう　花礫君ってば…
三星では全然活躍してなかったって言うから
食い逃げを許す気は
ウォール教の重要人物だからだ
見てたぜ 翔陽戦
ラオと違って　彼らはわが身かわいさだ
また急ですね
中枢の誰かがクーデターを
今の仙道は
しかし　我々の目的はある程度一致している
やりおる
これがないんだな
払う 帰ったらな
次は　女房　子供もいて微妙だからよ
いいから　いいから
久しぶりに かわいい電車に揺られながら
リラックスしまくりの 余裕ありまくりでい
見れば間違いなく泣げる。
先生 ちょっと待って
朝まで待ってたら エレンが食われちゃうかもだからな
悪いが お前とまともに 勝負する気はねえよ
ああ…いや…べつに
お父さん   来月には退院できそうだって。
ホントだわ
第三十一話　５２０センズの約束
「ウソ」って…
私の能力は理論上不可能とされるあれとは方式が違う
所詮世間知らずの田舎もんだし
それだけのことだ
あくまで 「龍山高校」を立て直すために派遣された弁護士だ
また次の機会なんてもんがあると思うか!?
いま重要なことは
会長になる気も全くねえ　以上
この３人の状態は悪くないですね
そもそも子供だけでは無理だったんだ
それなら広間がいいわ
じゃあ とりあえずこれ
帝国は初めから大臣殺害を口実に　トルキエと戦争をするつもりだったんです
すぐ準備するから
初めから全くないのだよ
そうでしたか
そのためには　直接ここまで来ていた方がいい
ペイジンのほうは相変わらずか
探してるでしょう
人は 彼らを…
何者か まず名を名乗れ
あのー　ちょ　ちょっと　これー
絶好のチャンスだぞ
涙を流せば　死んだ人は浮かばれますか
「もう」って言ったって でもなあ
お前の呼吸を探知できねぇんならよ
うッ…　涙が
おっと 惜しい ちょこっと遅かったな
脅しじゃあないぞ　本当に攻撃するぞ
こいつも連れてくってのかよ
まあ　そういうわけだが
サード越えるよ　ゴー
高いよ 相場は半分ぐらいでしょ
エルメス　起きた？
よし！
ああ もうこんな時間
一人に師事するよりここに居た方が多くを学べるって
Ａは確かに悪だ
ストレス社会の歪みかなぁ
力が　ほしい
とってます そして とってます
パパとママ　おでん嫌いなの？
さて　わたくしたちも参りましょうか
そうか　抜いて投げてんの
急きょ 登板したから まだ肩ができてないんでしょうか
告白するとすれば
ここから 三井君の力が 必要になります
恭也はエリカちゃんが喜ぶとこ見て
私の体を
ことによってはその力が生じる訳か
奉太郎向きじゃないこの事件の真相を
バカなこと言うかもしんねぇから　無理なら言ってくれよ
お帰りなさい　坊ちゃん
ねえ でも すごいね
一体あれは？
追いかける足音
目の前の事柄に　頭を悩ますものです
私はミュウです
この小僧のスキルは本物じゃ
これをきっかけに　ギランの町がよい方向に変わっていくといいのですが
シニアデビューでいきなりファイナル進出の15歳
なかなか肝が据わっておる
評判になってるみたいだぞ
鈴鹿さんの本番さながらの熱演は まさに圧巻で
そうだね 頑張ろう
ああ そっか
玲香さん　こっちこっち
朝７時に学校集合　一応　伝えとく
おいおい ミッチーに替わってから 花道何もやらせてもらってないぞ
徹夜で遊んでたのは中学以来だ
あの野郎　一人でかっこつけやがって
またお世話になります
馬鹿野郎
女装って英語だと
わ わかりました
だがな 亮介 春市だって寂しがるだろう
きっと今 君も何か大変な事態に巻きこまれているんだろう
まあ　基本は兎ですから
一体　どこに向かってるんですか
ま  こんなもんさね
初動は完璧です 増殖さえ予定通りなら
最後だから言っておきますが
今となっては詮なきことだ
そ…　そうなんだ
何だよこれ
ちびうさ　あんたが打ち込んだの　自分の星に
青道もバッターがスライダーを見切れなくなってますし
もし 誰かが指令と違った行動をとったのなら たとえそれが偶然の事故であったとしても
どうしてくれる
どうも初めまして　オレ　いや　僕は
…っと その前に
1本 守るぞ
腰抜けばっかりねっ
ツクモ先輩　リノルに飛ばされるんですか
さよなら 怜子さん
よし　いいぞ
現実の世界の事を忘れてしまうなんて
人はみな　妙な悩みや恐怖を持っているな
ジンは 自分に会いたければ捜してみろと言い謎を残した
いけ　ビッチ先生
アルデバランをやったのか
すみません 本当にあの成宮…さんが打たれて 負けたんすか
そんな事が理由で気まずくなるなら
溝を削るように丁寧に…
敵の基地から回収した端末のデータ解析に成功したって
これを握り　進化したいと願いたまえ
決定的な力量の差を見せつけられたら
グループ分けてどうするの
今日は飲むか　草薙さん
そこ　私の席なんですけど…
あれは俺が怒りで発奮するように　だよな
そして 宿敵流川に対し花道が猛然と勝負を挑んだ
コースが甘かった
前のフォームのときほど グニャグニャしたクセ球ではなくなってんだよな
数時間ぶりに笑顔が戻りました>
え　休みの日なのに補習なんて
おう だったら正々堂々と勝負と行こうか
威圧感が半端ないんだけど
別に困らないし
お主 伝えてくれ
殿下　ダリューンは　死ぬのも嫌だが
私だって初めてだから　よく分からないわよ
君も何かを感じだろうか
そういう意味じゃないさ　分かってるだろ　俊一
俺が水面下で動いた結果だし…
ジェリー
開かねえ つうか ざっけんな
とても不愉快！
あれが…ユミル？
こいつで
お願いしっまーす
さぁ　動いて
見ろ
ホットドッグ食べてる
１人 置いてきぼりを食ってしまった
私まで？
梓ちゃん これ見たいんだっけ？
制御できないんだよ　沢村自身がな
ハンバーグが食べたい！
いや　小葉の友達もいたんだ
よく見えなかったんだよ
ヴァトー·ファルマン准尉
一人も残っていないそうです
あんたの母親がお前を庇って死ぬことも
すごい野次馬の数だな
俺も下手に我流で覚えようとはしないよ
やるしかない 一人ずつ手で触れて調べるしか
草だと防ぎ切れないか
いやあ　率直な感想ですよ
最終回のこれを演出するために　彼を１回から育ててきた
どうした　血相を変えて
だからこの問題は…
バズクールで坑道が崩落したらしいからね～
見極めさせてもらおうじゃない
けど こいつらみんな黙らせたら 気持いいだろうな
あいにく俺は例の宮殿攻め以来接点がない
それとも　セントラルご栄転のチャンスか
植物状態なの
何度会っても　脆く幼い小娘だこと
真理とかいうものを見せられて
念魚が消えるまで死ぬこともできない
もしかして緊張してる？
来たぞ 今日の戦犯が
でも ソードアート·オンラインはわけが違う
けどそれでも私に…
それが一番安全だな
あのピッチャーに代わって　試合のテンポ上がったよな
舐められたものだな
行って下さい　早く
しかも３人
２人でノートを持ってきてくれるかな
だ… 大丈夫？
そりゃあ　隠してたってところは少しムカついたわ　でも　やっぱりうれしいのよ
さぁ　「アラタ」…
デミクァス
監督
まだ 顧問いなかったんだ
な…　なんや　こいつのボール
あれこれ心配してたけど
間に合わないでしょう
仕方ないわね
ヒッ ヒゲ
恵にあんな顔をさせて
左手の６連符に右手の８連符
ちち…違うわよ
うちのママ ケイコだし
もう　あたしたちの手では　止められないのか
照明の鉄細工も　日本のものは面白い
でも　どうして私の夢じゃないの?
だって似てるもん
恒例のシークレット審査員の紹介です
やはり先に　ユミルを殺さなくては
「ここに よい子の仁太君がいると聞いて やって来ましたよ」
金剛お姉様
この話を引き受けた国友さんには頭が下がります
何だ こんな時間に
偶然が続いただけさ
可愛いこの子達がいる限り
フュリー曹長　無線機はどう
私が巨人になるわけには いかないんだ
余はピトーに　何か頼んだ
なるほど お前はちゃんと見える訳ではなかったな
なっ
なんせ俺たちは二年以上も殺伐としたデスゲームに明け暮れてたわけだからな
別にお前の行く手を遮ろうというつもりは俺にはにゃい
近道した時 真実を見失うかもしれない
殺さないと　大事な人がその人に殺されちゃうかもしれないって
こうして ７月から９月まで
まっ　ある意味事故みたいなもんだな
これ以上 苦い思いはしたくないよ
そっ　そうなんですが
あの人も忘れ物取りに来ただけだって
こんな　ボロっちかったっけ
車が吹っ飛んだ　吹っ飛んだんだよ
こんちは～っす
それならいっそここで竿を振ってた方がましだと
淫行？
クソ　タイミング悪すぎるぞ俺
凶悪な 切り裂き魔よ
何か誤解があって
今夜待ってて　私が借りてくる
鹿矛囲の正体に　大きく近づけるんだろうな
やはり　ムリがあったか
たまには違う所に遊びに行きませんか
「私にしか出来ないから」　「必要とされるから」
おらとユイちゃんが 閉じ込められた車両が
ライオン
違うってんなら
主に　女の話でな
絶対歌いたいから頑張って
いや クロム・ディザスターってわけだ
そうなんですか!?
波のように寄せる余への強い殺意は隠しようもない
手前ら！
まず大丈夫だろ
まっつん　どっぞ～
すごく気を使うタイプの人だったから
それより何のつもり いのりさんを學校や僕の家に
帰ってこんねぇ
骸砦
んじゃ ショーの初日を始めるとすっか
うん…でもね
南朋君に褒められるのが嬉しくて
審査の結果は出たかな？
一夏が勝てないのは
ったく　俺が何年神様やってると思って
せめて取ったりした分ぐらいは返してぇし
いつも良い着物貸して頂いて
無名の湘北を受けるなんて できないよな 普通
小麦粉って本当に小麦粉だったのか
銃
私のいた塔から日の出が見えました
王家のスパイだった友人の生き方も
馬鹿にしやがって
いやー
どうして　ほんとのパパが可哀想って
おい　愛梨
ほう　きみは
これから言うことをよく聞け
えっ　あ　会えない
時価40万ドルはくだらないだろう
抵抗せず　ドミネーターを渡しなさい
私はもっと真っすぐに麦を好きなはずでしょ
様子を見に行ってくれ
俺がバント決めてれば１点…入れてた
なんかこう
その人を立花が倒して　そして
それで　その男はうちの鹿島よりかっこいいのか
ドリームパンダ　ハハハハハ！
何だ こんな時間に
友達ってマリンちゃん
基本 基本の退屈な毎日から
いつもは人工妖精ちゃんが警備してるんだけどねえ
いや　チョコ味の何かでしょ
調査兵団を任せたぞ
ありがとう　運び屋さん
俺は強ーい
なあ　１回　俺と対戦しねぇ
中途半端ね
あんたも俺と同類だろ
身長は１９０近くあるかな
実に惜しいですね
さぁ　やるよー
黙りなさい　未熟者
物理的に流れ切ってきたな
敵の砲弾は曲射弾道
俺は彼らを助けることを優先し
会えて嬉しいわ 鴉さん
ラストステージよ　ナイン
お前ら　一体どうして…
常木さん 普通じゃないからな
今度こそ 本気だったんだな
あなたたちだけでやればいいじゃない
足をバタバタすると浮くよ
鎧に定着させたのは　本物のアルだってことだよ
人々が悔い改めるのにその痛みが必要ならあえて断行する
沈んでしまうのに
わっちはもう一人じゃ
だめよ　もう少し待って
あとの二人は
兄貴が死んだ現実から逃れるため
魔法道具を所持していると聞きます
古くから存在する異形のものたちに
あ　それそれ
とは言ったものの
お先 お先
大丈夫　瘴気は出していません
常守朱監視官
定期健診だ。毎年恒例の。
しかしね　サイゼはないわ
今日は妹の検査の付き添いで病院
いるのは分かってるのよ 坂本君
今回の事件は大統領選にも大きな影響を及ぼすものと見られています
そうか　別のとこから宝を取り出した
え？ ちょっと 夏目君
こんなの　嘘だ
でね まずは仮入部って形でどうかな
貴様ごときに遅れはとらない
今　貴方は悩んでいらっしゃいますね
言っとくけど 俺のコレクションに指一本でも触れたら殺すぞ
僕ね　何しろこういう人だから
司　てめえ
お姉ちゃん ボーカルなんだ
残念だったな　みんなの命を守れなくて
別に…
央海のスッド島は　かつては島全体が　鳥肥で出来ているといわれたほどでした
あんたバカ？
お前がいいなら構わんが
言い切れるわ
お前が宿題とやらで頭を痛める横で
あなたはまだ傷つけられる側でいられる
まさか  その日のうちに見つかるとは思いませんでしたけど
それでも負けたから
そ　そうですか
やめて…やめて！
お姉さま 何の連絡もなく 一体
あれ でもニャンコって甘いもの食べてもいいのか
「約束守れなくて  ごめん」
俺たちも簡単に切り捨てられたりして
見返りなんてないのに どうしてそんなに頑張るの
お前の気迫は みんなに届いてる
決断が鈍ったか
最後までた球くらいつこう
じゃあ　みんな　また来週
この街でも今一番ホットな話題ですし
それは
想い浮かべ　船を出す
クリーニング出したよ
だが怖い　理解できない
邪魔立てするというなら…
はい？
瞳美ちゃん泣きそうだったし
うん　どうしたの
何だ　せっかくこれからだったのに
生まれ故郷の暗黒大陸を旅していた
いくつかの氏族を従えてね
そうは行かねえぞ
坊主じゃねえ俺の名前は カミキ・セカイだ
あたしたちの力では　何一つ　取り戻せない
焼きそばパン二個 クリームメロンパン一個
まさか　同じ学校の部員か
二人共なかなか 結構な電波だったわよ
ぽっぴぽっぴぽっぽっぴっぽー（×11）
キッド来るな お父さん がんばれ
高校生って 切り替えが早い！？
レベル5だとか 学園都市のトップだとか
寒みぃ
着替えてくるから座ってて
あッ すみません
だってね　すっごい白いし
どうしよう…
お前らは武装無能力集団か
北病棟全てのエレベーターをロックしろ
レモンが叫んでるの
お前の兄貴　ずいぶんあっさり引き下がったな
あ　言われてみれば　確かに写真の面影が…
この黒バイクを殺しても　お前は私を許すか
この学校の生徒会長は学年など関係ありません
調子乗んなよ
どうしよう
私もお前が惜しいんだよ　アッシュ
少し前に電話でな
今だろう
それだけ熱を込めてファン活動をしていたやつが
〝ナンバーワンＤＪアーティガン 破産 〞
値段が上がっていくんですね
上出来だ
だがそれをしない その必要がないんだ
どうかしてるのは咲太のほうでしょう
だって顔
あの人とは もう会えないから
１年生の彼らが中学で結果を残し　築き上げてきたプライドが…
兄王様…
寝ないで衣装を作ってたんだろうね
話を続けてくれ
さて　行くか
逆もまた　然りです
なんかあればね
二回戦もマークしていくけど
あなたたちの仲間になれる
甘い球は力で持っていかれるからな
ここに 先サカキがこの部屋に入るの見えたから
いや…いなかったス
うん。びっくりしてた。
まだ17です
ただこうやってテレビ出たり
このビルだな
ヘビーだとか　ふとましいとか
本当は危ないよって言って止めたいけどね
ハンター志望の猛者が集まるわけだな
ただ若干融通の利かないところもありまして
つまり私と羽川さんの好みは似通っているということね
人造人間が成功したなんて話聞いたことがない
ティアラさんに　学院の案内をお願いします
はい　こっち向いて
まあ　幸い　壁は壊されてなかったんだから
ヤツの部下ともども消えてもらえ
私が本物のビッチ扱いされるということじゃないか…
沢木桃恵です　姪です
私は神である
どうだね
どうしようか
だから好きだったんだ
何で　急に
３ポイントを狙っていけ
他の楽器もいっぱい残ってるんだな
俺が必要でなくなったら
64
かつ　自分の系統に合ってて実践的であり　応用の利く
それによ　お前らも聞いたことがあるだろう
戦闘は終わったのか？
疲れることはしたくありません
「ターゲット」?
この俺を疑ってる暇があったら
ワクチンソフトが学園都市中に流すことで
住むんならあれが欲しいよね
そのあとの２つのフォアボールは いらなかったな
よろしいですわね
今度は一体　どんなプレーを 見せてくれるんや
毒物の正しい保管方法まで　漫画にしてある
どうやらハッカーは死亡し　「真実の鏡」が発動したな
さて　改めて申し上げますが
マジ夢みたいだし
では 食料を配布する
あの技を打てるほど集中できていない
死んじゃったらいやだよ
私は 私達は由希のことが本当に好きです 愛しています
頼む　後のことを…　この国を守ってくれ…
すまないな
となると 彼女の手近のどこか
方角が悪いのかな
席に着いてください
残留細胞は　一気に増殖
虜囚を運ぶには拙僧の膂力が適任
皆消えていなくなってしまえばいい
ケツをつつかれてるほうが　その
ああ ティーパーティーのシロエだ
酒にも合う　美味し美味し
私も…
誰か　銃持ってるか
お前が分裂して逃げるのに間に合わないぐらいの爆発は起こせると思う
だからちょっとその… 安心してた部分もあって
そのなくなったカードは 見つかったんですか
なんとか無事確保しました と
さすがに体力を消耗したようだ
裏で吐いてます
今度は　兎の報復のしかたがひどすぎることになるんです
そうか すまない
だから初めてなんです。
う～ん やっぱ 天ぷらだなぁ
市大三高のエース 真中の球を完璧にとらえたバッターに
や　来たよ
成宮鳴　ホントに王様だ
ちょうどクロルバ区との中間で引き返したことになるが
代入で合ってる～
私 ポルコを信じてる
何だ　てめえらヒーローは…
何もネズミ捕りの業者を呼ばなくたって
出番ですよ 天才キャッチャー
それは辞書を作るために重要な素質だ
思いどおりにはさせない
人によります
バッジ着けてたから　たぶん市会議員
掛け替えのないものよ
ちょっと大丈夫？　泉水子ちゃん
その問い そっくりそっちに返したい所じゃよ
例の爆弾犯の謎掛けを考えてみたんだが
覚える気がないなら 先生と呼べ
なんで部屋を一緒に使わなきゃいけないわけ
鹿矛囲の犯行とみるべきでしょう
けど　使徒として　私は各地を巡ることを運命づけられた身
上の命令でね
駄犬は巣に帰れ
アドレスは 生徒会で調べてください！
ちょうど　ご飯の支度ができたとこだよ
俺が働いてるときに何だそりゃ！
東京 帰るんだよね。
そういうのって確かにあるかもね
また会えるかな
でもいいのかな
内部にいる喰種は
脳の活動すべてをネットワークに使われているんじゃないかしら
東塔兵隊アリ用控え室に１名
晴子さんのために
確か　世界を変えるか　自分を変えるかとかいう
森さんは要領がいい
これでアテナ軍は冥王軍と対等に戦えるであろう
相手チームのサインも解読してるかもしれない
御柱タワーの守りを固めました
では  皆さん  本日はありがとうございました
いや　それは絶対にないと思う
一也 なんかお前に言われると 一気に嘘くさくなるんだけど
痛いではありませんか　狐殿
却下ですね
この試合に 全てが懸かってるんだ 頼むぞ
おい　そいつの生死を確認させてもらおうか
そう　ダラーズには縛りがない
今 お前の背中に飛び乗った
だが その活躍も 基盤がしっかりしているからこそだ
右にしか首が回らなくなっちゃったみたい
白井さんといろいろあって
四人で撮ったの　これしかないんだ
なんかチューバに担がれてるみたい
俺がケリを付けるべきなんだ
これから行われるのは一方的な惨殺さ
じゃあ　なぜ文系を受けないかというとな
それでよいわけがない
そうか　あいつがZET
振り回されついでに　ココアにメールしておくか
いただくっす
クビ それは困ります
犬鷲族の将軍
よく あんな怖そうな人たちと 話ができるわね
一体何がどうなってるのよ
じゃあ夏歩　行ってくる
人に「好き」って言われるのは
ドロテアのもんがわしに？
あぁ　あのばか高いゲ－ムか
そういう気持ちが君の頑張りの素だって
が　２対１は望むところじゃねえ
許さんぞ許さんぞ
それは俺が社会のはみ出し者だから
タクシーかい
小学６年の時に
結構よ死神さん　こんなの占いとは言わないわ
そのようですね
フラッタ様 ターゲットを始末しました
俺も
でも　両親の愛
つまり
粟屋ともしてるんだもんね
たった１年しかないじゃない
ＩＤを見せろ
あ　ああ
後継ぎになる男の子を望んでいたの
そいつは俺のダチの能力だ
それで コウちゃんおかしくなって 犯罪係数ぶっちぎっちゃって
実は…。 ちょっと待ってけろ！
この辺で
そう カッコ悪い
現状を打破するためには―
オリジナルとのスベックさには目を瞑ってくれ
アンジェリカが？
たばこを買ってきてくれ
演芸大会といったら…
オルテンシア？
ここ　どこ
あっ はい 井口さん
いかがか？　シンドバッド王
離せ！
それじゃ　いつまで経っても治らないじゃないですか
胸が痛い
止まらない青道打線 ３番 小湊もセンター前へ
私たちがまだ１年生だったころ…
もっと投げたい…試合を楽しみたい…
ここは市場なのかしらぁ
見てないで助けろバカ
ラン　アンド　ヒット
必殺技といっても　必ず殺す技ではない
人くん死なないよね
湘北にとっても
かっけぇ
クソッ  何なんだ
最後の銃声から三年の月日が経った
情報を得て　人を知り　見極めて　連携する
なんで兄貴の右手が左手に入れ替わってるんだよぉ
そのうち忘れるよ
アップぐらい　つきあいますよ
周りを傷付けるからだ
走りじゃ勝てないな
「水神召海」
僕なんかが耐えられるわけがない　こんな極寒地獄では
今日の新聞読みました？
じゃあ かけるか
夜トの昔の仲間か
痛ぇよぉ…
ヤベぇ
ちょっとまって
運転席に就いたら最後 僕には逆らえないよ
ぽっぽ…
何かにつけて　用心深いはずのヒュプノス様をして
はい 水
報告が済んだら 少し休め
和奏ピンクいい
ね あそこ未咲の家じゃない
だから傘だよ　レビ　最初にそう言ってただろう
水晶の中に深ーい霧がかかっていて
出ろよ　声…
今のを見極められると お手上げですよ クリス先輩
どこ行った？
決まっとるやないか
たった二文字なのに　言葉にするのがこんなに難しいなんて
誰かがやらなくちゃいけないんだよ
堀先輩はドキドキ足りてますか
嫌なんです！
アスミタのやつ　まさか
きっとこの成功を弾みに躍進するでしょう
鷹岡先生
うっさい　人に言ったら許さないわよ
ヒストリアっていうの
何か変わった
なあ　リン　あいつの動きって 何か機械じみてないか
なんか予想と期待以上に親しげだな　お前ら
トラブルになるほどじゃなかったが
キャプテン指名を聞いたときは雷に打たれたような衝撃でした
ムギ先輩も ギター似合いますね
はあ～ いがったなあ！
赤木 対 流川の対決が 実現したのだ
みた
大変だぞ 集
今まさにその状況なんだけど
ゴンレ レオリオを頼む
あなたたち２人だったら
やっべ
あっ　いや
歩いて行くくらいなら　乗ってけよ
ハルちゃん 今日なあ　やっぱり早く帰れそうだから
君　もしかして罪歌に斬られたか
バワー
速攻が決まるようになれば いつもの烏野だ
ユウの歯ぎしりってさ 変なリズムが付いてて
岸辺露伴が自動的に吹き飛ばされるまであと2分以上ある
やっと２点差
言葉通りの意味だ
ですが　すでに討伐の勅命が下っておりますので
なんや？
まぁいいか
地下トンネル
俺たちの試合と時間かぶるし
何　この感じ
バネッチィの名は何よりも重い
大笑いしちゃって
あの箱　中身はもう見たのかい
リクオ　最近いないんですよね
あの　ちょっといいです…
通算十四回目
それでは僕たち　これからデートに行きます
琴乃ちゃんがどんな気持ちでアイドルをやっているか
格が違う
こんなしゃれた店出来たら 誰も梨明日さ来なぐなる。
何とか言えよ　聞いてるんだぜ　おい
第1ウェーブは10日後の水曜午後3時　グラント製薬の本社を襲撃する
今日のは俺にもよくわからん
タイムかなり速いと思いますけど
一体どうしたの　急に指令室に集合なんて
アウトを欲しがったな
よし　完璧
虎畑さんですね　あなたを逮捕します
食べて マカロン
チャンスだ　いけ　いけ
その全ては人類を思って やらざるをえなかったの
すげえ 逆転だぜ
声までは聞こえなくて
もう　タイミング悪い…
失礼します…
私は もうここで命を絶つ覚悟
盗みは良くねぇとか言うキャラじゃねぇだろ
やっぱりそういうことだったのね
改めて～ お願いします～
だって大切だものね
ごめん
あの　ちょっとテンションあがってるとこ申し訳ないんですけど
カウント依然変わらず １ボール ２ストライク
贖ってもらいますよ 黛先輩
四木さんの仕事で
こいつだって
御廷十三隊全隊及び鬼道衆に
跡形もない！
失敗すると分かっていてやるバカがいるか
まずいのではないかと思うんですが
意識しないよう努めるのも 意識するのと一緒だよ
これだけで５ノットは速くなるはずよ
惜しかったな兄貴
何
ううん たとえ 病を早めてでも　シュンは きっと見たいものを見れたんだもの
信楽　いいぞ　もっと言ってやれ
いきなり
さっ　ここよ
迷える魂に幸あれ
盗むって　そんな…
撮ってあげたんだから　次は私も撮れよ
でも めんま いつも 写真撮るときピースしちゃうから
うちの手巻きずしは   手なんか使いません。
１回裏　ツーアウト　ランナー１塁
痛かったことはもう忘れてしまえばいいんだから
あいつがかっこいいって思っちまったんだから
どっちが間違ってると思う？
鉄線銃
幼稚園とか小学校とかの運動会で
ほ～い
なんと　勝ち上がったのは　キャロル＆チューズデイだ！
軽…音楽か
確かに　背中にファスナーはありますね
まだ　彼はスキャナに認識される　普通の人間だった
せっかく来たのになぁ。
砕けた月の影から無様に地球を見上げていた
頼むぞ
あの お二人で先に帰って下さい
国分シニアの４番がどこ行くか気になってる奴多いからさ
物持ちいいんだねー
ワープ
「ZHIEND」のPVを撮るのが夢なんっす
なに「なんなん」言ってんのよ
この男が介入したことで―
そういやお前　無駄に顔が広くて耳が早えよな
これで一人前のレディー
勘の鋭い奴がそばに居るとは危ない事ぐらい
キラキラ系？
サードランナー倉持 打球が落ちたのを確認して 今 ホームイン
爆裂の計算は見事でしたが
強くなったのだな　私も嬉しい
アッシュと行動を共にしたことで　上の連中の怒りを買ったんだ
ここ何？
私は　あなたじゃない
これ誰だろう？
まさかお前が…
そうよね
明日までに できるようになっておいてください
いや　あれは何つうか
太郎丸が逃げ出してさ
父の研究を託したのは私
「旦那さんはいいんですか？」って 聞いたら
ごめん　ちょっと考え事してて
うるさ型の連中にぐうの音も出ねえステージを見せてやれ
腕前もさることながら　見せ方が実にお見事
続きは午後から
それじゃみんな　優勝を目指して頑張ってね
積極的に動いてくるランナーを意識しつつ
去ってしまった者たちから受け継いだものは
おかしいな 何が悪いんだ なぜ入らん
ジョディ・ホッパーが蘇ることを願って
優しくて大好きだった お姉ちゃん 真名がいて
私は恋人を作ったことはないから　どんなものか興味があるのよ
基地局から通信エリアを割り出しました
どうだっていいだろ
ダジャレを言われる側の気持を考えてみろ
やり尽くせ　遊び尽くせ　見つけ出せ　お前の道を
海流に流され 海女クラブ会長の雷が落ちたのです
みんな研究熱心だわ
あと半日もしない内にお前は死ぬかしら
そういえば どうしてここに
無理？
どうした
でもお前２度だったんだろう　２週間じゃ無理じゃねえか
は　はい　栗林の銀座です
昔思ってたとおり頭のいいやつだ
そ　そんな
しかたないっすよ　先生
龍砲を止めやがった
私から見れば　間違っているものの
ゴンと友達になりたいだと 寝ぼけんな
ですから　そうではない
最高の魔法
おーし　俺もいったる
切り替えろ
テレビ局の人が何か言ってきても
いいかげん　ひと言くらいしゃべったらどうだ
大丈夫よ　まだあなたたちの金属器は必要ない
今…今回はわたくし　ホントにお役に立ちましたのよ
反則だろ　あのキャッチャー
なんか鬼魅の悪い処ですね
で どういうミッションなの
無人機だったら　どうだ？
それ たぶん違うぞ
おい　どうかしたのか　グリフ
スプリット
今年のクリスマスは 今までで一番盛り上がってるかも
さあな　考えもしなかった
それだけでよかったのに…
もし今夜僕がキッドを捕まえられたら
いえ やめときます
私という優秀な指導者によって
鍛えられた私たちがいればね
こうして離れてみると 改めてわかったというか
まずは1人
俺を置いていくのか 宮部！
こ この度は おまぬぬ おまきね
この話　だいぶこすってます
でも コツは掴んだ
さーて　殺せんせー　飯の後はいよいよだ
そんなに味に違いがあるのかなぁ
なんだその超物騒な名前
もう少し周りの人間を頼りようにならないと危なっかしいのよ
聖護君は皮肉の天才だな
やっぱりきりたんぽはおいしいね
遅い
彼は 僕にとって 親友と呼べる存在になったんだ
部員以外は立ち入り禁止だよ ここは
おお　婚后さん　湾内さんに泡浮さんも
これが試験会場か
そんなもったいないこと言わないで
次のお宝が俺を待っているからな
げっ？
上野って事は おめえ
後は証拠を渡すだけ
我ら四神の魂を同時に打つには
切り替えろよ ここで動揺してたら相手の思うツボだぞ
力 よく上げた
オレのイズミがこんなもっさい男だったなんて
その... 皆には色々と刺激が強いんだよ
天井
当たり前だ　私がほれ込んだ馬だ
一緒にいる遠藤さんもご存知ですか
あっ漬物あったべ。持ってこい。
しかも クリムゾンサンタじゃないか
お前のセリフから俺の声は聞こえても
電話はあったそうです
軍資金を手に入れるべく　その島に向かうことにした
まあ 平たく言えばね
もし拒絶されたら
んじゃ フルーツデリバリーは帰るわ
月がどんどん膨らんでいく
今野さん？
どんな気分ですか
ああ　退屈だ
職人の手により棕櫚の木で作られた高級品だよ
小川を助けてるよ
失敗したら… もう本当に後がない
はい　応急手当て完了
花んちはお父さんいないから　うらやましかった
ここどこ？
こんなもんつくり出しやがって…
ああ　聞いた
ありえない絶対駄目！
ネイルなんてめったにしないけど
妹たちに囲まれて星空の下…
それで リーファちゃんを追いかけてきたんだ
それより ペンギンさん
き…貴様ら！　国のために命を尽くそうという気持ちはないのか！？
片岡はん…
兄者？
そうなる前に「吉良」を見つけたいんだ
さて　とりあえず おめでとうと言っておこう
海崎さんって 花火みたいですね
ありがとう　メイ
未知の存在である私を公表しても
クバード殿とお見受けする
ありが
ブレーキ踏んで
形だけ？
決めた　ジャンプすべてノーミス
暇な時遊び相手になってもらったりしていた
なんで？なんで今まで忘れてたんだろう
いままで　ずっと気づかれずに
バッカ 「人」の字だ
ここまで降谷を引っ張ったんなら 最後までいかせればいいのに
教室にお財布取りに行ってる
誠
あの事故で一人になった俺は
首輪をはめてやるぜ
しょう　瘴気の毒が
放置すれば　再びナインイレブンのようなことが起こりかねない
半様って  よく気がつくうえに しっかり者なんだ！
含まれないわよバカ
出てる
生徒たちの家庭環境は ますます重要になる
セクハラかよ
泣くなよ 柄でもねえ
あのカケラにセラミックを練り込んで焼結させた杭だ
たった１回の失言で　ここまで！
もはや汚れた名など
あれ 俺 こんなとこで 何してんだっけ
気が短いな
太田部長が近くのクリニック連れていくってよ
しいて言えば これ
この俺 沢…
次は…
あたしたち  一人一人はちっぽけな存在だけど
この大観衆 これぞキッド熱
聞いてないの？　っていうかあんたら　ホントに警察
なにがラッキーなもんか
じめ子さんはなぜ市松をいじめるのです？
何者なんでしょうか
まず泳いでみろ！
人間の10分の9を抹殺しろと命令されれば こうもなろう！
しかし貴殿に何番目の候補になろうが
何何？
矢から身を隠し 反撃の時期を待つ
十年間研ぎ続けてきた狼の牙を　オレは今こそ聖剣に突き立てて
何もしゃべらない
よし どうだ
警報が鳴って大分経つ　そろそろアンチスキルも来る
二人はさまれてたじゃねえか
ストップ　最低のクソだ
何見てるのー？
受かる気がしないな
すごいね あの胸
まあ そうなるかな
なんてこった 宝石を守ろうとして落ちたのか？
平和島静雄って奴には抗議したけどな
彦一がメンバーを集めるが 仙道は つかまらず
バカね　そこはもともと向こうの塔に行く橋があったの　今は何もないわ！
でも大丈夫だ　俺たちまだ友達じゃないんだよね
君は最近目の前で平間さんたちが一匹始末するのを見ていたそうだね
市大三高とあたるであろう準々決勝までに戻ってくればいい
うん　待機待機で退屈だって
二十四日の午後六時
そんな感じなのか？
もしもし 褒めてください ボス
学校か
今年もナンパ96連敗目
お前ら来たのか
すごいな 見ろ 夏目
これが…王都エクバターナ？
運悪くそばにいた彼女は  二度と目を開くことはなかった
福ちゃん
動力来ました　行けます
でしたら一緒にどうでしょう
そういう態度だと　僕も返事をしづらいんだけど
なんでも使えばいい
祭らしい 優しいヴォイドだったよ
月下の能力者
五河くんは親戚なのに頼りにならないし
それは運命が見えるサイ殻じゃ
あの野郎は皮膚一枚のところで弾丸を止めちまって
カカシじゃないんだし 振らなきゃ当たんないよ
なに　大丈夫大丈夫　お兄ちゃんとお姉ちゃんに任せとけって
本当にどこか行ってろうよ
シスターなんだよ
今から？
そしてロレンスさんの財産をすべて奪って差し上げます
お揃いだね
正義が必要なんじゃないですか
アイが戦っている
は　ごめんごめん
これで　ちゃんと伯父を送れます
それ以来 その少し風変わりな女の人を 時々 見かけるようになった
いやー　篠ノ之さんも男と同室なんて嫌でしょ？
だめだ け 結晶が使えない
それとも切り刻まれる
消え失せ
３回　しまっていこう
引っ掛かっているのは　そういうことじゃない
やべえっ
なぜ　お前がここにいる
フロンティアⅠで作戦中です
命なんてすぐ消えるあやふやな世界
お願いします　リヴァイ兵士長
なんで私 怒ってるんだろう
そんなに欲しけりゃ くれてやるぜ
仲間が集まるまで尾行する気かもしれない
姉様の具合 よくなるように 姉様
ありがとう　神様…
初速と終速の差
とり戻す
彼女が食われるのを泣きながら見てな
もう１点
ソファにはかかってないみたい
わかりますよね
で キリトくん  君 ランディングのやり方  わかる
ご苦労　状況は
あの男も隠れて亜人を飼ってたわけか
分かんねえよ
お香ねえさんがですか
アッシュをやれってんなら　まだ分かるが
好中球が細胞の駆除してるトコ見んのは久しぶりだぜ
君が守るんだ
バッテリー まだ出てきてないよな
ねぇ　どうやったの？
これは無差別テロなんかじゃないってことさ
いや　無理からぬ願いだということも
やることはおしまいか ミスタ
私全然うまくいくなくって
ここは私どものお店の一室でして
オレ　硬ぇよな
ヴィクトルに直接教えてもらえるなんて夢みたいじゃねえか
絶対にスタンドから目を離すな　すぐに行く
ここはまだ手つかずのようだな
極上のを買って料理してもらうのはどうかや？
ただ　一つだけ条件があります
どうか  今ここで歌わせてほしいんです
あっ　ごめんなさい
ずっと？
しかし　このサンドイッチは穴があいたから
お前 話合わせろよ
バカやってないで行くぞ
これが鳴の…
バカ者　何をしている！
おかえり　芽美ちゃん！
僕にとっては 春子さんがアイドルだったんだ。
チャプラ ここでじっとしてな どんなことが起ころうとな
脚本の記述もそれを裏付けてる
もう八時間は立ってる
じゃあ　そんな必死に勝ちにいかなくてもいいじゃん
俺も… やる
あの　局長
私に夢中な男子高生とかめでて
いたぞ ミスタ
あの化け物達とはまったく違う高位の存在よ
「愛と出逢えたん」　でしょう
ミサイル ロックオン多數  迎撃可能數を超えているだと
なんて読むんだっけ これ
それは　事実ですか
ひょっとしてこの場所　「振り向いてはいけない」とかいう場所じゃあないだろうな
緊張感のないメンバーに活を入れつつ
最近田沼君ってイメージ変わったなと思って
大丈夫か
お姉ちゃんの敵が討てないからね
消えろ　ディノには俺が話をつける
驚いちゃってね
自分のわずかな命か
いいか　てめえら
な　これは
協会のために人類のために世界のために
よほどの覚悟と自信がなければ あんなこと言えませんよ
高野の頼みなら
それと匂いが関係あるのかい
人の子だと
ちひろ 今日のバンド 聞くよ 必ず
倒れた
今のは勝負球じゃ…
事件？
ひとつ 王子の自宅へ乗り込まない
それで咲太はどうするつもりなの
瑚太朗　井上さんっぽい足跡だ
友達がいたのか
もうこころに決めってますの
女だろ？どうせ。 嫉妬深い女とつきあってると
貴族だからか
これがあなたの能力
俺　俺頑張るから
先輩は自分の仕事してて
ねえねえ　あっうん...
しかし　もう少し私の言うことを理解した方がいい
腹が減ったぞ 饅頭買ってくれ
ねぇ 歩美
先輩　ちょっと待ってください
ごめん　詮索しすぎだったね
立花は自分が　女であることを隠さなくていい
力及ばず同点に追いつかれてしまいました
何言ってんだ　おまえら
さっさと破壊し
熱ちちっ
はい　どうぞ
ええ　この千反田が妙なことを
じゃあ　行ってくるな　歩未
とくとご覧あれ
これを最大限に生かすなら
ねぇ　その子は？
この…この…悪魔め!
わかってる　あくまで子供の頃の話
五枚
置いてくる
臓器の損傷は広範で いつショック状態に陥っても不思議ではありません
しまった バッテリーの中に潜んで尾行していたのか
どこのジャスティン？
ちょっと前にそう言ってたじゃねえかよ
小夜子さん帰ったんだ
当分無理だな
ただ… 寂しかったんだ
市民憲章に基づいて同行を要請します
フッ！ビーム·サーベルで私を討つことにこだわるのか？
オブジェクトの回避運動は
偶然ですね　私もですよ
惜しいね　学力さえあれば僕と釣り合う容姿なのに
アキはすっかりおじいちゃんに 夢中になりました
世理ちゃん
モデル頼めない？
面接だから。
アレキウスの名の下にできたことだしな
そうですにゃ
よう まだ やってんだ。
来るか　チェンジアップ
確定しているだけで１１件だったかな
何せ閉鎖国家だしね
いや　その裏をかいてパーを出すつもりか
そもそも君は礼を言う必要なんてない
平気 平気 もう何もないからッ
しかし　敵はそれに乗じてきた　それこそが問題だ
お前は一体　どうしているんだよ
カレーを囲まれような そんな場所
でも 大切なおばあさんの形見でした
よおー　康一くんじゃあないかッ
悪いね　この間の騒ぎで
ねえ　呂佳さん　倉田ってどんな性格なんですか
何に
このあと投げる川上というサイドスローのピッチャーも
お前がいじめるからな
それが緩やかなカーブを描いて　延々と続いています
バスケットが好きな人なら
昨日までは 鶴のいねえ掃きだめだった。
街の衛生管理
もう遅いよ　ブランカ
せめて　うちに奉公に来ない
売れないミュージシャンは公園で練習するしかないからね
そうですけど
酷いありさまだったらしいわね
一つの班が殺せんせーと遊ぶ間に
今のジャンプ　超良かったでしょ
じゃあ時間ねえから　次
桜木花道最大のチャンス
高校最初の忘れられない文化祭が今
マウンドで　三振　引きずるなよ
撃て
オレの事　嫌いなんじゃねぇのかよ
仕方ないわね
ラシャドが指揮だ
好きだね お前も
畜生　相手は素人じゃなかったのか
やはりお前が黒幕か
また　戻って来たのかもしれないだろ
キルアを自由の身にしながら
同じ軍の通信が聞こえていることに気付いてねぇのか
二階の通路に一人 確かにいる
ならば 自分も同行して…
俺　これ見たよ
逃げるとはひと言も
まさか…お前
今はどうしてるのかな
「え～嘘～」。
頼む　みんな
あ～ 悔しい～！ 酒けろ！ 酒！
いや　お互い様だ
喜んで貴様にくれてやるぞ
そう… 芽衣子が…
今日も留守番していると思います
気持ちはわかるよ
おまえなんか隠しておるな
いや　とっておきなら　おまえが食べればいいんじゃないかな
私は…
おい　渚
こいつは… 強力すぎる…
もーう 絶対メイド喫茶の方が…
壁美化部に残れるか判断するのは　エレンじゃないから
体が思い出したと見える
なんだって　聞こえない
第二ラウンドですね
あの…  実はこのあと第３弾の撮影が…
また何かあったら呼んでください
まただわ
だから　僕は途中で放り出すのはもうやめにしたい
ようやく　心が決まりました
今日のお前なら当たるかもしれん
お前　いったい何者だ　ドースンの息子なんて大嘘だろう
地下でばったり会った
ついに　あの佐藤を…
ないの!?
喰種の僕だけだ
お前　この中でどのポーズが一番ぐっとくる
スパコンでも引きずって歩かないと無理
あの赤毛 まだいたよな
すでに吉良の父親はあらわれていたらしい　最初から
やあ　みんな　僕　くぬどん
たぶん　俺もだけど
わかってんじゃねえか　おおかみ小僧
ありがとうね。
そう何でも マイナスに考えるなよ。
そんな一大イベント
良子
外いっぱい 空振り三振
何でお前にそんなことが分かるんだ
壁が壊されたってことなのか
私はあなたと　仕事以外でお話しする気は　ありません
芽美はこ…恋人なんていないよね？
寒気？寒いの？
幻のアニメーターなどという不名誉な名をかえりみることなく
ほぉ 煙で船を
長い話になるぞ
ある日私は古典部に纏わる何かについて叔父に訪ねました
だから 因縁つけて
窮地に追い込まれるなど
生きています
これは左手だ
ううん ちょっとだけ長い
こういうときこそ　リーダーが仕事をするの
一条君　お茶買って来たよ――
送りバント
仕事を奪ってあげるな
香水の香りのもとをお作りになるんですね
鶏肉のキノ焼き　お待ち
ほら あの家の窓の所
嫌みね　大丈夫なわけないでしょ
どう生きる
ヒッキー
これまで我慢してきた分好き放題にやってやる
今日一日大騒ぎだったもんな
一撃必殺は俺にしかできないことなんだ
日代さん　小野屋に対してはいつもそんなもんでしょ
もう だいぶ いいんです。 ホントに。
あの…
とても頼れる人だぞ
おまえもいたね
お前ら ちゃんとジョルノに挨拶するんだ いいな
ち…　畜生
知らねぇなら なんでお前がこの車に乗ってんだ
このおれを捜し出せる老いたスタンド使いだとぉーっ
あの絵のこと　もっと聞きたかった
けれど 心を通わせることを恐れなければ
ちーちゃんだって　どうせ食べられるなら私がいいでしょう
こちらで　お待ちください
それから僕はいくつもの名高い進学塾へ
仕事中に「いい川だね」とか云いながらいきなり飛び込む奴があるか
やるぞ
それで　何かわかったかい
そういう律は 何かあるのか？
これで大丈夫か　少しは怒りもおさまったか
青道高校野球部の春
これが希望の書となるか
それはずっと課題にしてきたことであり
昨日の出来事が頭から離れず>
外せ　外せ　外せ…
我々にとって　これはかつてない規模の大作戦となる
アイドリングは十分だろ
大きくて頑丈な鼻で敵を弾き飛ばす
たまにちょっと怖いくらいでさ
クソ　とりあえずコピーの方を追うしかねー
歩く時はつえついてるけど
マジで？
門を開けろ
少佐殿 どうなさいますか
ウイルスは遺伝子を持ち　増殖するという生物に似た特徴を持っていますが
体育祭優勝の祝杯でもやっとるのか
龍馬のところへ行かなくちゃ
花道の頭突き1発で 目を覚ました赤木は
もう一回
新たな世界はすぐそこまでやってきているのですよ
くらえ　こら
言わんこっちじゃない
奪った者に報復するのは罪ではない
お前は俺を否定することはできない
ごめん　ホントごめん
ムリよ
頭蓋骨を握りつぶすほどの握力
色眼鏡で見られるし
今は 創設祭実行委員長としてお願いしています
先日　学校のお友達にサインをお願いされちゃいました
たった一種のウイルスによって全滅する可能性は否定出来ないし
変わらないね  牧野くんは
それでいいですか？
じゃあ 家庭でどうしたらいいんですか
俺には俺に　できることがある
シロエ様たちとの念話には厳格なルールを設けたのですよ
それでマスドライバー財閥もぶち切れたんだろ
苦痛と狂気の生まれた
だがよ　金はどうするんだ
人のことより自分のことを心配しろ　ヤット
まだまだ聞きたいことがあったけど
初球カーブ　ドンピシャ
マジかよ　監督
チユリちゃん それを置いたらすぐ帰っちゃって
ほんと  バカだね
ずっとしらずにいたわけだ
俺は全員  殺すために来た
みんなが驚くスクープを  根掘り葉掘り 手取り足取り 聞き出しちゃうよ
どこまで知ってるんです
異能力じゃない？
それで槙島を殺す羽目になるかもしれない
これは罠です
人間の底すらない悪意を
あの子は先刻の…
何かヒントが見つかるかもしれないですし
おい ペンギン 何か出せ
マーレ人に成りすまし 当局に潜入したのか…？
ユーフォ　持って帰ってるんですね
着替えてきますから
四葉にはまだ早いわ
そうですね…　２年ほど
そうなんです　僕んちの周りにもまだ
言ったよ　間違いなく
よし　その頼み事　俺が…
それで終わりだ
幼なじみに子供っぽいって言われたんです
キャー 流川君 すてき
やあどうもどうも初めまして
もうガキに関わらん！
これをチラッと見せてもらったら帰るよ
この血の「シミ」かッ
身を危険に晒してまで？
チェックメート
俺に連絡をくれ
巡回中の輸送車に拾ってもらう事にする
馬鹿者
そんな町だから
「つらい」って言う時に   チラ見しないでよ。
だったらわざわざ知らせてくるもんか？
ほらよ
あッ りっちゃんのほっぺた あったか～い
まあ　いいさ
防げ
はッ はあ…
よし　とにかく先に見つけるぞ
虫奉行所専用の大型弁才船だよ
お言葉はありがたいんですが
スタートを切っていたランナーは一気にホームへ
弟子取るのとか そもそもガラじゃねぇし
狙い打て カルロー
まだ諦めておらんかったか
ついでに パンダ君のとこに新年のあいさつに寄ったらさ…
どうでもいい敵に 情けをかけるの やめなよ
ちょっと？
何　歌だけじゃなくて決まり字まで覚えんの
囚われの国王アンドラゴラスが自ら脱出
さあ 早く 先輩
セクハラされる
紙切れにそんな大金を払うものが
私振られたのかしら
もはや  なりふり構っている  我々ではない
戦艦か
ユイちゃんが海女さんになって。
リーファはあんま女の子って感じしないんだよな
ラブレター!?
ただの臆病者じゃなかった…
生きたいって思って何が悪い
兄さんを 錬金術を否定することになる
絶好調やないか こうなりゃ いけるとこまでいけ！
二年ぶり
なんーだ　勅使が
あたし　見たのよ
止めてやるよ  止めてやるけど万が一ってことがあんだろが
ああ　ありがとよ
ストレートで押し切り　レフトフライ
パルス人は飢えを知らず　文化的に豊かに暮らしている
実はそれを考えてるところでね
黒い布で覆われてたケースの底に
つーか　俺らは何のために戦ってきたんだ？
でも所詮 彼も私の祖父も
宗像君は身の程知らずにも
でも　おはよう　無事でよかった
親父の言葉が本当なら
商売上はエーブ·ボランだ
恒久的に与えることでその労に報いた
阿呆夏目 一体何をやってる
ご馳走様でした
どの道 もう憂いはなくなる
思うと思うけどね。
あ　やっぱり
第4次接続 問題なし
国王陛下を裏切り　王太子殿下にこのようなまねを
眠れなくて 早起きしすぎたからって
なんで誘い込む
しかし本当に諦めると思うか
こんな試合に何の意味があるんだ
今日その話に来たんだよ
勝負する前から　諦めてしまうのは
でも次同じ失敗したら絶交するから
やれやれ　お前というヤツは相変わらず能天気だな
どの辺が？
あたしって まるで信用ないんだ
何 買ったの？
相対するモラウには
ぜひ　皆さんも一度　橘自然公園に来て
そう 販売係は全員これつけるのよ
あのエラーから３週間
ご注文お決まりでしたら　お伺い致しますか
門脇打線を４安打に抑える　完封リレーで最終試合を締めた
父さん　それどういうこと？
いいさ
しまっ
おもしれえ このチーム
心なしか　顔も赤いような
ごめん 人違い
サウスポーいうても　相手は１年や
頭痛くない
お願いです　「月の宝石」の隠し場所を教えてください！
赤の王が本調子であれば　私の助力など無用だったでしょう
違うんすか
ええ　ありがとう
こら ちょっと
より多くの人に辞書が届きますように
何しろパリストンがいるからな
おめえ春子かい？
へえ～ そうやって弾くんだ
良いではないか
どうなってるんだよ一体　おまえらもそんなもの振り回して
さっきからバラされたくないみたいですけど
あれ どういう意味だろう
トルキエリ
断る
わからないです
ち　父上　何卒
せっかく球場まで観にきてやったんだ
大当たり　ってる
いろも同じ赤色
何で　何でこいつが話すと
さらに言えば　ダウンタウンには手を出さないでもらいたい
二メートルまで奴をおびき寄せろ
何度も季節が 移り変わり
オイ お前ら 新人の前でやめろよ
2人抜き だな
エリートではありません
やあ　ボス
今やカバディを凌ぐ勢いで注目され
ならば今宵のマジックショー
これは決定事項だ
ちょこまかと
アキちゃんがいたら 客がひっきりなしに来て
何が「全国制覇」だ
五月蝿い　お前だって先刻正義の味方を自称していただろうが
ねっ　渚
誰か見てたら
すぐ俺がチユに対戦申し込むから
かわいいのはいいが　ここで出すな
ねぇろっちー　怪我大丈夫？
貸して　俺　やるから
来るな　また爆弾を仕掛けた
どんな方法だ？
また始まるのか　あの一日中続く…
おめでとう
この時期にかね
えっと一条君　もしかして聞いてないの
なるほど 流川楓か
ババアで十分だっつうの
すっげ～ 伸びてくんのな
それからさ…
ないか
でもある日 牛や豚だけでは我慢できなくなったバリーは
解く人のために　人が作るものだ
最初にギュってされたのも　そういうことか
やっぱり気を使ってるんでしょうね
ここまでは予定どおり
貴様は貧乏くじを引いたと思っているのだろ
やればできるじゃねぇか
ローマにいけばローマの 郷に入ては郷の
ずっと遊んでられるんだ
俺たちが勝～つ
トランプだ 楽しいぞ
これは継投難しくなりますね
窓に映った 光の行方
私は根っからの科学者じゃない　知ってるくせに
じぇじぇ～！
先に　休みません？
皆さんもう大丈夫ですよ
あの  ずっと植物の中で暮らしているんですか
降ろじで
豪ちゃんの言うとおり たまたま決まったのかもしれない
恋人のフリをするのが精一杯で
ごめん　今のなし
なんで日代さんなんだよ
だが君は違う
外がら呼ばねば しょうがねえべ。
ド　ドンマイ
黒白 頭痛がするから 少し一人で休みたい
むこうはどんな所なんだろうね？
松方シニアの東条だろ なんで外野守ってんの
そうだ いいぞ 近づけ
返せ ガキ これでもか
いや モルジアナっすよ
あっ 歩美さん ちひろさん
もう 新幹線に乗ったかしら」。
お許しください
読めないところあるよね　相楽って
自我は跡形もなく消えてしまう
もっと現場で 頑張ってみようと
自転車で行くなんて
皆かなり珍妙…
薬師が勝ち越しの１点をあげ 試合は終盤の7回へ
何ブツブツ言ってんの
あれも　サバゲー絡みだったのかしら
しょうがないでしょ うちの学校は飲食模擬店は禁止なんだから
大事な時なのに
水野さん　ちょっといいかな
安心しました
ボール 拾って返して
おまえの大好きなハンバーグを進呈しよう
邪魔してるのはどっちですか　このちんちくりん
大器晩成に賭けたいところだけど 　望み薄だね
試合中ですよ 監督
ベースゾーン構築と　オブジェクトのフロート取り外し作業にかかれ
好きでやってるんでしょう
学校の体育館の地下には白サイがいて
水着生写真で買収されたり
ちゃんと頑張らなきゃ…ダメ
だからこそ　今でも平然とソーシャルネットに出入りしてるんだ
おそらく　宗直様が秘してくださったのでしょう
楽にしていたまえ
クソ　耳鳴りが
新とも詩暢ちゃんとも　試合できないかもしれない
何度も同じこと
寺西 山田 香川
うさぎちゃんはあたしたちの心を開いてくれた　大切な友達
いつの間に
名付けて「あら何だ　花束ねと思ったら　まあ　中」に作戦
さあ　召し上がれ
あ あなた達 授業を…
まだ17歳だろ？
な…な何の用だ？
驚いた
まさに奇跡の力だ
自分がミュージシャン目指して上京した時の事　思い出してるでしょ
あなるに お礼しなきゃー
完璧に他人になれるわけはないと思うな
さあ　また尾道が切れてるんじゃない
抑えられないって感じのすごい殺気だったわ
おまえが「すいませんでした」って 一筆書けば
佐藤の逃走経路を発見
それはそれで　不自然だよ
いや　やめとく
裏切り者の汚名を被ったまま　野に屍をさらすはめになろうとは
バレンタインデーは土曜日なので
ダメ　インカムも死んでる
「クレイジー・ダイヤモンド」
私に対して
バカ野郎　お前ら半年間　そんなことひと言も言わなかったじゃねえか
まあな
その　私も風紀委員の端くれ
コウに全部食われるぞ
こんな俺じゃ
御無沙汰してます。 産卵中のウニを
でもここで恐怖に負けたら
さぁ　オレをやれよ
百年前の亡霊が　虫人となって蘇ったか
ご子息は よろしいのですか
あの部屋はいまでも客室なのか
徹底的に調べあげて見せますぞ
こんなのと一緒じゃ　集中して仕事なんかできねえよ
なあ　夜中なら人を斬ってきていいだろ
全てが茶番だ…何もかも…
蒸気機関の開発に成功した
いいか  集
地球人とのハーフのようですし
新しい鉄壁 黄金川です
マーリヤの幼馴染　ヴェロニカが　カルオー公を狙っています
出口か
聞きた～い
ちょっと待ってよ なあ サカキ
オフだって刑事課フロアと宿舎の他には行き場所なんかねえの
すげえスーパーサイヤ人になってたな
写真 念写能力
なんの
暖かい雪だるま　ユッキン
むしろ都合がいいじゃないか
わかった 私がやる
見てくれ　審判
やっぱ ネット挟んで勝負しに来たからには
俺のタイムリープを使ってか　それはよくやってくれた
相手の先を行く工夫を凝らし
ユッキン
矢や弾丸の動きだけか
クラ揃ってます
敵の攻撃の全てを引き受けて
すごい楽しいことだよ
俺は「キラー・クイーン」が億泰に触れたのを見てねえぞ
あんたと付き合ってもいい
でも腐りかけが一番美味しいっていうわよね
到達しえなかった　あの娘の本名ですか
まず２人　客席まで吹っ飛ばした
先攻Ａチーム 後攻Ｂチーム
ごめんね 次 音楽の授業あるから
ペンギンさん、ちょっとペンコさんと散歩してきたら、
桜木 よそ見するな 試合中だぞ
そしてお前の兄として
行け ピストルズ
下調べじゃねぇの
当分は神経がまひして動けなくなる
あきれた…かな
妹の間違いだろ
あんた　やりゃいいんじゃん
おまけにあの小さな名探偵まで絡んできやがって
どんな男でもまず誘います
ああ だから 助けが必要だ
母さんは 家でも父親代わりをやってて
私ですか
君は自分が何をしようとしているのかわかっているのかね
セレニティー　どうか幸せになって
ヒデ ありがとう
すごい量ですにゃ
それが俺たち相手に一体どうするつもりだってぇ
別に　ちょっとしたお節介だよ
あれ　パパどうしたの　お洒落しちゃって
一人思い悩んでいたところですよ
切り札なんざ絶対切らせねえ
お前達はしばらく娘の買い物に付き合ってくれ
最初は正々堂々競い合って すごく楽しかった
傷のない男なんて 全てから逃げてきた証しよ
こうして帰りに小野寺とマックに寄るなんて
いろいろ助かってるんだぜ
書いたんですか？ みおたん…
ああ　部活か
彼がくれた勇気
この辺りは切り立った岩山が迷路のように入り組んでいて
どこさ行くんだ？ レッスン中だぞ！
君の任務はそのうちの一つの指揮だ
権利とは誰かに与えられるものじゃない
どんなに呼んでも 手の届かないもの
本来 補助に過ぎないはずのイメージ制御系は
どれにしようかな
地上からの量子暗號システムで コントロールされてるってわけだ
私は すごく気持ちよかったです
犯人だからこそ　捜査現場にいたがる
俺達が調べた限りで云うと
監督はそれをねらってたんだろうな
だからきっとそのうち 目を覚ますはずだよ
そう　じゃ　まずは捜し出すのが先決ね
ガウルンもゲイツも遊びすぎた
人に力を借りて手に入れたものとでは 重みが違う
あ　いや　まだっすけど
そっ　そんな
ねえ  あの時私の誘いを受けて後悔しなかったでしょ
思い出して励みにしたり
我輩は…我輩は…
今日は 梓ちゃんと初めてのお出かけです
なんで電話してくる
このことは選手たちもわかっているでしょう
であい　であい
改めて宣戦を布告する　地球を攻撃せよ
ったく　ちゃんと前を見て歩け　お団子頭
バースデイたちが退学した数年後
すみません　クリスタベルがご迷惑を
しかし…
その時点で試合は終了となります
例の品物が届かなかったのは残念ですけど
落ち着いて考えろ
町から逃げて　友達も伝えて
助けてくれて　ありがとう
我が身の一部にしてくれよう
子供の頃はこうやってよく一緒に歌ってたよね
それに　対立している聖騎士団は
このままでいいはずがないって考えてる
能力が効き始めるまで時間はちょっとかかるがよぉ
ベースも練習の半分ぐらいの 腕になっちゃったりするからなあ
おまえら
しまいには 壁の中の奴ら全員
だから生徒にも先生にも好かれててさ
ごめんね。 ほかの映画に出るんですって。
臆病者の貴様が他人の為に己の命を危険に晒すのは何故だ
私はいい仲間を持った
お前の本体と霊体を繋ぐ命綱だ
このまま　この街にいても意味ねえな
せーの
こんにちは シグルド
それ みんなで食べてたら どうするの？
こっちが起き上がればすぐに後藤の攻撃で体を引き裂かれて
あの　鹿島先輩　かっこよかったです
戦争が終わったら こいつを作るのだ
一年生はいなかったら
経済省や科学技術省の適性だって出てたのに
現地の警察に問い合わせました
大丈夫　いつものだから
もし 松永って人の居場所が分かったら
ありがとう　皆のお陰だよ
風が立つ 生きようと試みなければならない
ああ　これ　槙田さんにもらった
これは借りたもの
君がいて　歩いているだけで　嬉しかった
ちょうどいい高さの立体物が
防御へ集中させることに成功した
街はクリスマスで浮かれていますが
すみません。 ちょっとお待ち下さい。
でも 雪女というより
そういえば　野崎君のデッサンって見たことないな
もう一杯
変な形つけられたくないし
潮崎哲士 ガード 百七十センチ
箱の中身が何か何かと永遠に楽しませてやればいい
殺せんせー　原さんたちを守るために…
はい　とってもお利口なんですよ　ねー
実はさ宮古で 復興チャリティーコンサートがあって
赤木博士の指示もなく
開始します
ユリオの戦うモチベーションはここまで上がってなかっただろう
大丈夫 あいつ単純そうだから
我々が攻め込めば
手に入れて見せるさ
うちのは混ぜものなしなんだよ
うわぁ～！！
このご恩は一生忘れません
触ってしまった
もう終わりだ
お疲れさん
ひどい
もしかして御坂さん
なんか みんなに見られてない？
え
誰かさんて私のことか
つまり　実際には力を持っているのも　意思決定をしているのも
もういい
倉が開いた時 役目など果たさず
あと１年で 何とかしようぜ
洗練された実用性にこだわるあまり
いいかげんにしやがれ
はいはい　モテないおじさんへの同情ありがとう
やっぱ　ないわ
ついに やった
堅気もちっと交じってるかな
ウソ言うな！
俺たちのこと知らねーんじゃあねーの
あとちょっとで傘が完成できるぜ　きっと
だから誰がばばーだ
鏡花ちゃん？
俺らが来た時に警報が鳴ってたが
今日はお疲れ様でした
うん　違わないよ
まぁ　めんどくさくなくていいけど…
ユイちゃん！ めんこい！
あたしの邪魔ばっかして…
行くぜ
元カノが困ってんだよ　助けてよ
位相空間を中和していきます
拷問してでも？
駄目だ！やめろ来るな！ 先輩～！
どうしよっかな
ああ　いや　その　私なんかとペアでよかったのかなーと
こりゃ しっかり 練習させていけば  相当な選手になるかも
なのにこのくそったれ
ティアラさん　でしたね
ああ 終わった 何もかも
わ　わかんねえよ　わかんねえけど…
違うよ さわちゃんがくれたんだよ
スケブ見っけ
ますます分からなくなっちゃったわね
気にすんな あ いや 気にしないでください
キリトくん キリトくんってば
アルミンが教えてくれるなら心強いです
え～っと じゃあ 正直まだ戸惑ってるけど
被験者に薬を渡すために会うので
どうした
クモを捕らえるための能力だ
では今日の撮影はこれで終わります
何ですか　これは
水野も
左手で咄嗟に処理した
また暗い題名を
どうしてそんなにこだわるのかなって
ミーノス様
どうか　覚悟をお決めなさいませ
カバー カバー
やるの
領主として領地を広げるために戦うのは　領民に対する勤めだ
あなたはすごく似てる
ほかの女に構っててばかりで
気持ちはわかるが
決勝　立ちたいな
チキンランだろ
俺が先に生まれたんだろ
木でいいよ　俺
闇人か何か　高位の邪神官ではないでしょうか
行く
闘志なきバーストリンカーにデュエルアバターは動かせねえ
お礼を言えばいいの 逃げればいいの
一応
なぁカネキ
せっかくの決勝でそんな消極的な
いや どうやら 吹っ切れたようだぞ 赤木さん
なんだ　お前たち
オレはあいつらを甲子園に連れて行ってやりたい
お願い！二度とないチャンスだから
砥信がね　選んでくれたの
ケイ君　ケイ君
シロクマくん　免許はいつ取ったの？
待ちなさーい！
ほ　自ら右腕を折ってまで私のコズミックマリオネーションに逆らうとは
みーくんはきついな
４人で１０億ずつ
気が向けばいつでも来ればいいが
見たまえ
…もう 死んだよ
名取さん 寝てないんですよね 少し休んでください
待ってくれ　もし莉愛の言うような事が本当に起こるとして
子どもは喜ぶけど 大人は胃が痛くなるんだから！
詳しくは道中で話す
僕は君の不在に 備えたりはしない　決して
あれはそういう形の魂の確かめ合い
恭くん　女の子と遊ぶのやめたって本当なんだ
朝倉さんにあんな強く出れんのは  業界でも瑠依ちゃんだけやね
今夜もぐっすり眠れるようにね
痛みが和んで中の生物が苦しんでる
ちょっと前に   帰ってきたんだそうです
期待賞の時
なんでも あそこの首都は今
なんか宝石みたい
そう…　ですかね
お邪魔しました。
さっき田沼が言ってくれたことが今なら分かる
ねぇねぇ　これやってみない
私たち　あなた方の敵じゃないの
３時からだっけ？
とらえたぞ！
締切が二本重なってるんだって
おいっす！
ここがスタジオ？
わしは仗助たちの中に見たよ
例えばここへ来る途中 余は
少し黙ってろ　沢村
もし どっかで見つけたら教えてよ
おまえ全然太ってる内に入らねぇって
それだ この運転室で今探すのはそれだ
あぁ！　あの　パーッと来て ピューッて帰ったクマね
おお
ルイは小さいころから自由で  ちょっと羨ましかった
最近ね　ちょっとした噂になってるんだけど
化け物でもいい
趣旨がよく分かんねぇよな
右中間
最高のマリオネットになってやろうじゃない
何かあったん
俺は別に… 元気があろうとなかろうと
俺はここにいる  けれど誰も気づかない
スゲーな　見てたら　何かノドかわいてきたな～
弱い
弥生さんこう見えて
燈台の都の陥落は央海諸国のみならず　ルメリアナ大陸全土に衝撃を与えた
ターヒールの陣を突破したくば　我が剣を２本とも折っていけ
どなたかいらっしゃいませんか
夕食はイタリア料理を作ろうと思ってるの オリーブオイルを仕入れなくちゃ
ただし 人斬りはするがな
今の気持ちをぜひ お聞かせください
ヨモ君の言う通り 彼らに手を出してはいけない
要するに　これからの相手は流みたいな王様ってことか
その夜 静かな夢を見た
手のひらに 「人」という字を書いてだな…
はいはい
国土を共同管理する条件で受け入れを受諾
動けぬシジフォスに手をかけるとは
まずい　開発層に上がっていくぞ
待て待て その前の
言うことを聞かねば その耳か鼻かを食い千切ってやるぞ
彼らは最低性能のガンプラで　３回戦まで勝ち上がってきたというのか
なんで俺　あいつにいい笑顔向けられてるんだ
昔から俺の真似したいだけだから
ベルトより上
グッドコンセントレーション 天久ボーイ
だとして　どうする
いい頃合いに蒸かした芋屋なんてどうでしょうか
行くよー
大会が終わったら何とかして怪我の経過を調べよう
AB CD
登用していただきたい我が友人がおります
全エンドレイヴ 降下を開始せよ
湘北バスケ部に 戻ってきた 桜木花道
あれは毒物なのです　暗殺用の
あれ？ ペンギンさんいつからいたの？
そんなかぶさったら
彼女さん旅に出たんじゃないんですか
２人のテレビ出演の宣伝効果は すさまじく
僕は麻衣さんを幸せにしたい
ナイサー一本
大貧民か ルールは知ってるけど やったことはないや
「そのときは容赦なく務めを果たせ」
お前じゃないよな
次の順番のものが尻にキックを一発
おーッ！
脳の完全な機械化はまだまだクリアできていない課題が山積みとか
顔だってよく見たら　たいしてかわいくもないのにさー
姫君か？
ええ　みんなひどい
まずいですね このままでは
打たしてこい
１年で ベンチ入りしとるお前に
由希君？
こっちか？
あの男の人を脱がしたの
そういや 自己紹介がまだだったな
君は…
そういうことも まれには起きる
い…いないよ　彼氏なんて
摩耶花さん 待ってください
綾瀬の「各階級優勝」なんて　むちゃぶりだったのにな
東風吹かば
だから間違っても認められなかったんだ
僕はこのやり方で失敗したことがありません
やめろ 放せ
ネットでバズるんなら　やっぱ映像ですよね
そうなんですか
ちょい待ち
ＯＫ　まず１枚
ご存知なんですか
大人たちの つきあいなんてつまんないでしょ
毛刈りをして…
ブラジャーもよせて上げてるぜ
次々とトリックタワーから姿を現し
少しはわきまえろ　犬のクソ以下女
絶対どこにもいやしませんでしたぜ
明日にでもたちたいが　車の調子も悪いし　みんなも疲れてる
あなたはエドワード·エルリックを分かっていない
やってみよ やってみよッ
みそ汁さ入れっから。
血液循環
そのためには　あの手足は絶対に必要なのじゃ
後々団結されて厄介になる
よいこらせ～
いいのよ　太一くん
あの石盤こそ　王やクランズマンに示されている　進化促進装置
おやめ お客さんに失礼だよ
叩く
千夜とちゃんと話し合えって
その… 後輩にちゃんと挨拶してくれるし
この時計をトレードしようねってまもちゃんと約束したところ
異教徒が反旗を翻す
何ビビってんだよババァ
ちょっと坂本 それ帽子じゃねえぞ
そうじゃなくて
いつだって僕たちのことを考え
ヘリと戦って勝ったのに
やった！ カワイイ！
俺がやってやる
防衛軍大将　佐々木亮二
早く逃げて　仗助さん
まだ
なんで来よが関係ねえ
どうして 待てないよ じんたんが行っちゃう…
俺たちも仲間を殺された　裏切り者の汚名もな
事故に遭いかけるなど 不吉なことが起こっているらしい
あいつの師匠が「レン」って言ってた
緑の王　「グリーン・グランデ」
とても大事な人だったはずなのに
そうだな　狩猟者どもなら眼の色を変えるだろうが
さあさあ めでたい席だ 飲まれよ飲まれよ
俺のときと　えらい違いだな  この野郎
いつも言ってるだろう
そんな状態で何言ってるんですか 無茶ですよ
私 もう 一緒にバンド…できないよ
屋敷に押し入った賊の凶弾に倒れるという
全員銃を捨てろ
小耳に挟んだという「ソウカツ」の一語である
パンドラ様より言い付かったのはペガサスの暗殺だけだったが
オレだよ  ダブリスのビドーだよ
来たよ　とうとう
名前は
咲かせてみせます  琴線歌
さすがに 外だけでこのバッターをしとめるのは難しそうだな
一体どんなリアクション期待されてる俺
いいかげん じいちゃんも里におりてこいよ
遠隔自動操縦型ってのは本体にはまるで影響がないんだ
どんどん才能を伸ばしてください
そういうお前の打順だが　どうする
これからもずっと刑事でいてくれますか
みんな　遊びに来てる
ノックス先生 ありがとうございました
近づいて来てるかもしれないと思ったらどうする
町を救わずに おめおめアキバに逃げ帰るなんてできっこない
うわ～疲れた麦茶けろ！
嬉しいなぁ　今日はなんだかいいことありそう
今　エミリアたんの声聞くまで危なかったけど
尊が　望んだことだった
あんた達 何しに来たのよ
バカのくせに　的だけはついてやがる
先生　旅館の人に言えば　食事出してもらえますよ
なんでそんなに威圧的に話してんの 平門さん
しかも長瀬麻奈さんの実の妹　琴乃さんがおられます
一晩だけ
僕はウソなんかついてないぞ
あんたが おじいちゃんに 断ってからじゃないと調べるの嫌だって言うから
でさ　月並みな事言うけどさぁ
面白かった
面白そうなのに
ちびうさちゃんが学校のお友達を連れて来てって
僕もそう思う
気にすることはありませんよ
暗くて見えん
ただそれだけなのか
なんとでも言って
その正体は千曳っていう先生だったって落ちだろう どうせ
ああ それと同時に暗い闇の中から
英喜君 もしかして大ピンチ
アンジェラ  あなたは余計なことなんて考えないで
フェイントだけでも相当のオーラが消費されているはず
誰だ
原因は全部自分にあるって思う
これで俺の楽ちんスローライフも約束されたも同然っしょ
とはいえ　人に迷惑をかけないクリーンな自殺が私の信条だ
手前 何だ その態度は
あ？そういやそうだ
よろしければ　私にも紹介していただけませんか
今日帰らせてください
そろそろスタミナ切れでも起こすと思ったが
これで　私の役目は　終わった
屋敷の面子を除いたら麓の村しかねえ
本当に 全国も夢じゃないかもしれない
ハンターは誰一人 太刀打ちできない道理になってしまう
戻れ
そう願って 私も精一杯 頑張ってきたつもりだったのですが
おいで 毛鞠
そっち持って
いやユイちゃんだよ。
いい天気だよ
一度犯した罪は　永遠に許されることなく
これも壁美化部のためだ
一つ目　私の仕事はあくまで生徒たちの東大進学の手助け
少し気になりますわね
死せる者に復活をねぇ
チームメイトを激励して協調を取り戻すとかさ…
お前か
私たちは人間とコミュニケーションできるように
大本命  LizNoirの圧倒的強さを見せつけられました
さて 試合前に 君たちに
初回からこんな簡単にアウト取られるなんて
結局わたしは　あすか先輩から聞いたことを希美先輩に話せずにいた
なぜあの家に留まるの
おやすみなさい　ティー
マスクをつけてないイナゴマスクに負けるなんて...
大丈夫ですか？
というか　私たちの周り　よく分からないものしかないよねー
もう一段あげなきゃ　追いつけないか　どうする？
いや 知ってるけど
とりあえず　本部に連絡して　三人で偵察するか
６番 三野君に代わって 真田君
俺が向かう先はただ一つ
○でしょうか×でしょうか
あの　私　あの日からずっと面倒を見てもらってばかりで
いや　するにしても　メールって…
病人に飯作らすわけにはいかねぇだろ
ごめんなさい でも 狸寝入りしてたんでしょ
悠長な
いやいやいやいや… 歌っこうまいよ鈴鹿さんは。
姿を似せても カニにはなれない
座るんだ
まだ夜になってねぇぞ
見事にビンゴ　私大満足
サウナって何？
この命令　下手したら　全員死んじまうぞ
特に俺とか　真面目に今は血が足りてねえから　あっさり衰弱死するぞ
黒バイクだよ　首なしライダーだよ
来るぞ　コウモリ
ここまでくっきり見えるのは珍しい
飼い犬に手を噛まれるとは　この事だね
だが　そばにいた四人の守護戦士たち
ノースカロライナ以来かな
あと二十分程度しかありません
声はこっちで想像すりゃいいんじゃねぇ
速すぎて まねできない…
でも  芽衣が来てそれが変わりました
でもだからって 放ってはおけない
私は 靴下にクレジットカードが入ってた
何かただならぬことが起こっているんだ
俺が後ろにそらし
体スレスレ
なるほどね　余計　必死になるわけだ
覚悟はしていました
咲太さん　私ずっと夢を見てました
我々は それを  ケツァルトルと呼んでいる
直継　アカツキ　止まって
確かな情報によるものだ
あたしんち  知ってるわけ？
フラフラ歩いてんなよ
グッジョブ
時々…
タカちゃんも喜んでましたし
東大…
律は 澪が演じる ジュリエットを想像して
やればできるよ
関係ねーだろう
外出にはマフラーやコートを用意してお出かけください
桜木　お前は早く　コートへ戻れ
専務から写真スタジオのバイトを紹介されたんよ
お前夏目だろう
俺は　何であんなことを…
ヤベー　ドキドキしすぎて問題どころじゃねーよ
伝説の数学教師に会いに行く
ところで　我が友にして心の兄弟たるアルスラーン殿
打っ殺してやる
では　はじめ
流川の個人プレーなど 絶対 許さん
独りぼっちで年を越す   おらを気遣って
「止める」って　でも　どうやって
肉体の移動に 確信が持てなかっただけだ
そう　琥珀が私を浅瀬に運んでくれたのね
あと３時間くらいは猛威を振るうが
だがセミファイナルを見て考えが変わった
分かった　奴らの動向こちらで追跡する
惜しいな
それが ずっと寝込んでるの
まあ　そうなんだけどさ…
あるいはもともと歌える人だったのか
明日が終わればいくらかはな
邪魔すんなよ ナーバスになってっから。なっ！
ほーら　目の色変えた
恭也君との友情はどうなったのよ
雪音　お前は変わった
まだまだ
いや この人はドッチボール部の人で
おれがねむっても　おめーがどんなに遠くへ逃げても
火事場泥棒みたいな真似をしてくれるな
お客様は青鬼をそう思うの
借主が現れないような　最寄り駅から徒歩３０分の陸の孤島に
あら 懐かしいわね
それで 彼女らの協力が必要だって分かったらで
１曲目  聞いてってくれ
そりゃ　底知れぬ穴に落ちたら能力を使って飛びますよね
そして僕と一緒にどうか 母を支えてください
入れ間違いだ
やったぜ
「リターン」行くぞ
日向 リラックスな
伝えられないんだろう
チョコレートアイスクリーム ダブルで
ん 何のことだ
ああ この一年で50件以上の捕食殺害を起こしている
つまりこれは折衷案なんだ。
あぁ しまいだ
当たり前のことで礼を言い合うのは
気にしなくていいですよ　俺も　自分で色々調べますから
この町に女神がいるという仮説がまた一つ補強された
あっ！そこのあなた！あたし　今度占いの店を始めたの
もう限界だ ごまかしきれない…
色々と知り過ぎています
来た！セイント・テール…
キルア　全力で行くよ
しっかりしろって顔で見てたと思う
笑えると思うか
本来の目的の品物を買いに走るだろう
僕はアンテナの設営をやった
デビューが16歳で　今は20歳なんだ
ここまでヒットは打たれてないけど　フォアボールが２つ
私たちはその人物を「鍵」と呼んでいるわ
理音は特別だった
やっぱり私が災いの子だから
沢村は更なる成長を見せた
あの丹波がフォークか
忘れていきやがった！
キミが会得できるかも分からないでござるよ
あっ　マキちゃん
黙っていて　すまなかった
うわ ちょびもいつの間に
元々は単なる低能力者でした
でもでも　地図借りますって書き置きしたよ
単刀直入にお聞きします
するとラッシュの戦略ＡＩは　ウォーターストライダーの主砲が狙っていると勘違いし
来てくれんの
おかしいだろ　さっきは １週間が限度って言ってたのに
「何か心当たりがあるんですか」
気が合ってんだか合ってないんだか分かんねーな　なぁ？
まるで　別の魔法みたいな
流川君の前で 私ったら はしたない
それはまた…
はい  頑張ります
それを家訓と言うならば
チームを細かく分けすぎじゃないですか　統率は
蠻勇だな　地球の兵士よ
いいんだ　夢
さっそくだが　お前たちに提督からの作戦を伝える
いや　どうって…よくわかんないだよね
ウタ　そのまま抑えてろ
夏を清算するには 優勝しかねえんだからな
もう一人の　私
父さんだけ逃げたようで　心苦しいよ
白祭ところが 廃部されるよ
何　てめえ
見れば分かるでしょ移動監視塔ごっこ！
まずはその汚れ　何とかしましょうよ
てめー　おれたちに向かって「スタンド」出すなんざ 死ぬの覚悟でやってんだろーなッ　コラァッ
ここだけの話だが
やだな　マリアさんったら
エルフを保護はできん
まだ１０日あるわさ
テンマ　そんな
殺人鬼が本当にいるなら
真名
以下はご覧のようになっています
あんたと同じくらいの妹と弟がいるの
親友か そう呼べるときもあった
今までずっと　一人っきりで戦ってると思ってた
己の信念に従い　正しいと感じた行動を取るべし　だっけ
倉持君 ナイスカバー
い いつの間に
大人たちが　わざと教えないんだ
二大地獄の一つとはいえ
注目されてる事は事実だべ。
私の妖精…なの？
森下みゆきさんのハーモニカ演奏です
はーい
あっ　仗助のヤロー
お父さんが知らないこと知ってたら
それで アンジーの行動を把握してたってことかい？
いいえ 何ですか
撮らないでよ
爆撃成功　ゼロアワー開始
落ち着いてるっつーか 穏やかだよな
おいでくんねえかな
やっぱりどうも気になるのよね
恨みがましそうに指をくわえて
全部　あなたのせい
ちょちょちょ…　ちょっと待て　仗助
これ　もうちょっとで完成する
おう
大好き
装置の下から入れないのか
愚劣な
皮肉にも
私は別に　大丈夫だけど
最終的には　シビュラも　その判定を覆した
包囲されてる？
友引だから君も呼んでやるよ
チノが完全に捕まってしまった
アッシュは無事に手術も済んで　順調に回復してた
お前らを殺すために戻ってきたんだ
よし　そのまま魚雷を
一行さんのこともよく知らなくて
くそっ　警察が空港にあんな指示出してるって　どういうことですかね
今まで　ありがとうございます
実際に命の危険を伴うゲーム
詰めが甘いわよ　ナイン
せっかくのチャンスを
秋からグイッと上げてきゃいいんだから
見てろ
気配がよく伝わる
うちの選手に火つけてくれると期待しとるで
覚悟しなさい　長瀬麻奈
勝つために　悔いのない夏にするために
もう少しで　立ち直ると思うんだ
え　なんで
話に入ってくるなよ
そして 世界の歴史を継承し
あそこも　第三世代型の開発に着手はしてるんだけど
あぁ 何だこりゃ
二年半前
「いや私は新一さんだか 新吉さんだかが好きなの！」。
大きな声で初球狙いを言わないで欲しい
うん うめぇ これぞ 本場 ドイツの味
言い訳は聞きたくねえ！
ご　ごめんなさい
正直 こんな話は二度と書けないかもと思っていて
共に戦う仲間がいればこそ
皆さん どうも
ルシタニアの侵略により　盟邦マルヤム王国は滅亡
シャノワールやキッドが逃走時に好んで使用する
そんなにすごいの？
奴らは我らの決して犯してはならぬ不文律を犯した
どうかしちゃったのかしら」。
ボスを狙う人物の心当たりは？
えっ？　初段でC級だけど
綾姉  うちの子たち よろしく
こんなもんでしょう!?
シャプール様を汚すな
とっても素敵でした
この一帯を平らにするなど　たやすいことです
最強のクイーンなんやから
金とアイテムを置いていけば見逃す
なんだ　秋大の負け　まだ根にもってたのか
さあさあ…。
あとは　天才アニメーターが見つからねえなあ
うん。ちょっと気が変わったの。
このまま終わってしまったのでは
海女カフェが 何とな～く完成しました
やはり途中までは追尾されてたってことだね
来年度からのヨーロッパにおけるヘロイン市場の一部を
代償…　父王のように　金貨でも下さると
しまった 狙いは子供達か
では　どうしろというのです
あんたを待ってたんだー
どんな手段を使ってもいい　必ずあれを生け捕りにしろ
先輩やめて！
俺は大丈夫だ
だとすれば　敵の仕掛けは…
逃げろ逃げろ
まずは監禁場所を割り出さないと
由比ヶ浜のムリして笑った顔や
互いの覚悟のぶつかり合いだ
琴乃が  さくらが  やっと見つけた自分の歌で歌いきった
きっとファンゴの野郎に騙されたんだ
いいぞ 福田
うん　よろしく一夏
彼は本当にお人好しだね
じゃあ　さようならガス
辛い　甘い　うまい
ありが… とう
何も言わないで　ほっておいてよ
名乗らないのは失礼でしょ
いやいや　お前らの意思は確認したろ
「箸を使う方」と言うと　左利きの人を無視することになりますし
みんなの幸せが奪われたの
知ってる知らないじゃ違うと思うんだよねー
人柱ってのは多分
慎重に見極めろ ホンモノをな
先発は回避してきましたね
窓からは　竹林も見えますしね
ここ桜霜学園のような クラブ活動をやっている教育機関なんて
なるほど　覚悟は済んでいるみたいだ
このクラスの男か…
済まんな 私に掴み系の技はたいてい効かん
あなた確か 太巻んとこの…
急ぎの仕事　行かなきゃ
寝ている君の前で
爆弾の僕が死ねばいいんだ
どっかに落とした
ちょっと失礼
見て見て
いくらでも投げられちゃ 俺たちがダメなんだよ
私部長として責任あるから貴方みたいに勝手なことできないし
そういえば　もうすぐか
こいつ 低めには全然手を出さねえな
皆様が無事でよかった
人を追うんだ
君と彼女の間には強い関係が生まれるだろう
その順序で考えましょう
ブロック ブロック ブルック
いわばポンコツだ。
キミが言わないで
僕 もういいよ
でもよ　今まで一遍も会ったことねー人間なんだよ
その名は東京中に轟いたことでしょう
君が行けば軌跡が生まれる
まだ　募集していますか
ああ３４５は休みだけど。
何よ　いきなり
言っとくけどな
各国がスポンサーとなり
え？　小野寺　あ　おお
おじいちゃん
いや　お前の投影は悪くなかった
あっ　ちょっとすてき
違ーう
わざと やっているところもあるのよ
あなたは他の人にはないものを持っているって
帰るさ　用が済んだらな
やたら遠いじゃない、あの星
それと　かち合わずに作戦を遂行することが前提になります
パルスの国土と王権を守護する
二郎
だから今のこの電話だってふざけてるわけじゃないんだ
オレたちが人造人間に対抗する方法を探しに来たこと お見通しかよ
いわゆる殺人を犯した者はレッドプレイヤーと呼ばれる
捜査ではなく　単なる雑談なのであれば
かかわりがあると申すか
はい　よろしくお願いします
うわ 怖ッ
もちろん　分かってるさ そんなことはわよ
別に猫娘でも　妖艶な魔女とかでも
逃げる準備したほうがいいかもね　私だけでも
どんどん力が漲る
何しろ年に10日しか 陸にいねえんだもん。
また　この　パターン
今から向かうね
みんなのために…世界を守るためなら傷ついてもかまわない…
こんな時　人形の市松でも伝えなくてはいけない言葉くらいわかるのです
やっちまったな…
おいおい どうした お前ら 硬くなってんじゃねえぞ
ダラダラ歩くな シャキッとせんかい
じゃぁ　携番教えてよ
それは　さっき言うべきだったな
っや　紅葉が木霊ならすべての説明がつく
最近 あっちゃんの様子がおかしくて
パパみたいな人です！
い…いえ　おいしいです
それは考えにくいけど…
たとえ余をおもんぱかってのことだとしても
まさか　一対一じゃ難しい物
この調子で そろそろ  次の部誌のことも  話し合っていきたいよね
あいつだと思っていいよ
いいじゃないか
妻を愛してるんでしょうね。
俺は　リード通りがいいんだ
俺に許可なくまた勝手に行動しているらしい
得票率は５０％を超える
めぐねえ呼んでくる
こういう必死さが つけ込まれる隙になるんだよな
このままスコアが動かなかったら
10番 オーケー
こちらのお世話になりたく　参上いたしました
ご馳走さん/ご馳走様でした
もう別のやつ飲んでやがる
その点に関しちゃ　抜かりなく
大体射的用の鉄砲だって必要なんですよ
よく晴れた夏の夜
お兄ちゃんって感じよね
なってる　確実になってる
ムカつく
そういうのに気を回すのって
めでたし めでたし
アンタ　探偵社の人間じゃないな
非常招集
見た目で判断すると
しょせんは機械ですね
匂い　それだけ
見ろう　戦利品の一部だ
強い気持ちを持って 打者と向かい合えるかどうかだ
なっ…私に頼る気？
月と太陽のように
おばあさん達が噂してるの 聞いちゃったの
意外とおいしい
笑うなんて　絶対無理なのに 笑ってた
何で お前みてえなのが バスケ部にいるんだ
かかれ
不老不死…
潑春さん
冒険者ですから
まさか 笹子さんまで
まっとうに生きられるはずがねぇ　宿命だった
あるモミの木の下にな
ヨシュア　どうした
ここんとこ　ずっと激動の日々
ね　一緒に行こう
隊長の俺に逆らうってのか
なので運賃はタダ。 それでも走るしかなかった。
おっ　噂をすればだ
これ録り直して下さい。
ミステリアスねえ
栞と明日のサンタコンテストのリハサルをしてたら
靴下臭いってのはきついぞ
だが　フロッグは…
取材？
違う もう役立たずじゃない
毒消し 何でそんなものが
皆さま　お食事の用意ができておりますが
渚…
また 顔近くかよ
美術部が唯翔ひとりになって潰れそうになったからで
確かめたい
あんたがやったの？
別に私は何も...
極論　彼らに勝てれば　私達はこの国「最強の軍隊」と言える
蓄えたその力を一気に外へ
僕らはおびき寄せられていた
恵飛須沢さんにも参加してもらえたらと思って…
「それ」はね クラスの人数が一人増えるの
分かってるよ　私ちゃんと茜ちゃんの言うこと聞いてるもん
ああ　隼人　今すぐ来れる
まだ信じらねぇけど　この投手の場合失投でのボールじゃないんだ
ろ…　露伴先生がいないのと関係があるの
まだ先へ
本件は公務外でのいわば私闘であり
次は投げてほしいよ　150キロの豪速球
参る
口封じ兼材料か
火傷...
信用できる人物だわ
あいなに夢中にさせてみせる
あいつがいたから
まさか　イブラヒムの友人であることを悔いたことなど　一度もない
いい？  ２人とも
てことはこれまで僕が落とされてたのは
今はパリ時間で１２時４８分２２秒 コンマ８５
いいの　私にそんなエッチなことしたら
綺麗ですね
ペールエールとペスカトーレです
なんて奴なの
バブじゃ分からねえよばか
ピニャ殿下の立太子の儀と　帝国正統政府の開府が執り行われたのは
さすが 海南
おめえら２人が おらさ会いに来るより
見せて 見せて
我々は舞台裏の防音室で演奏の終わりを待つことにします
夜の蝶が待ってるぞ
さあ　行こう　どこまでも
ジジイの屋敷の食いもんは食えた代物じゃなかったからな
よっ　アッシュ
あの時とは 違う
アンジェラの勝利！
ルイに無視され続けて
誤解しないでください
それはまだ言えない
それに　やっぱ少し気まずいというか
お前達の方は　どうなんだ
テクニカルファウルとなる 痛っ
まだ… もうちょっと…
僕にも何かできるなら
私も
奏　お友達にお茶菓子でも…
ここへ　余が来た理由は複雑ではない
よし　食事が終わったら出発だ
練習を終え　暗い面持ちです
どういうご関係なんですか
そういう段取りだろ
こちらの機材でチェックさせてください
チリチリ痛い
自分で歩かねぇと　お姫様抱っこしちゃうぜ
シュンく—ん
レフトフライでスリーアウト
離れていたのに　こうしてまた思い出してくれたり
さっちゃん
夏目　箒はあったかい
そうじゃなくて　何でこの夏期講習にいるの
木嶋
この近くで小さな擦り傷だって
アスカ　お前どうだった？
ネメシスがあんなに明るく燃え盛っている
こら　よせって
大人達に触られたくない
運転　返すぞ
あ 正一君も兎のアイテム欲しかったよね
多数決のトリックに
十香ちゃんのデート開始しました
俺は生きた心地しなくてさんざんな思いをしてたのに
ギター？
沖君　県大優勝
やめてくださいよ カンニング魔のくせに
リストラはします
よう　僕ゲコタ
だがユピーの真価は爆発の後にあった
立て　立ちあがれ
あなたは自分の能力を勘違いしていることが分かりました
わあ 海綺麗
青春最後の砦である高校最後の夏を思い出したときに
真田！ 思いっきり振れ！ホームにだって帰ってやるからな！
…という訳で 来た道を世田谷まで戻りました。
至急応援を！繰り返す…
そいつはサイドアームでね
どうして降りたんですか
うっせえじゃないんだよ！
あなたのお陰で 孫娘が命を拾った
直実　だと…
山を越えればペシャワールの城はすぐそこだ
各員　突入命令に備え　装備の点検をしとけ
馬鹿言え 俺は全然
皆にカワリはないかな
来年も来れるか
むしろ　誰もが足りないとすら思う中
チームのために１つでも多くのアウトを取ってくるほうが先だろ
えええええええッ！？
涙ながらに力説するんだぜ
わああ 何てことだ
いずれ楽様のお父様になるかもしれませんし
さわちゃんも はい
チ―ちゃんは黙ってて
しっかりしましょう
でも　今しかできないこと　ここにしかないものもある
俺はアマルガムに近づきたい
イシカワも呼び戻せ
閣下に続け
トンパさんか
じゃあな 頼んだぞ 相棒
ただＳＮＳとして　JUNGLEにログインしているユーザーは
いえ　もし敗れたとしても
我々は蟲奉行様のもと　日々蟲退治をしている
気持ちよく売っていただけるよう　常に相手の立場になって考える　これな
ならあいつに彼氏のふりでも頼むんだな
そう　タダほど高い物はないね
その立場だけは絶対に揺るがない
小葉が
オブジェクトの外殻の厚さの分だけ
私 バスケットボールの雑学博士 Ｄｒ．Ｔです
もしかしてパーティー組むの これが初めてなのか
いきなりの攻撃 ずいぶん一方的だな
この船には腕利きの祈手たちが集まっているんだろう
はぁ？ 何だよ「そういう時期」って？
このまま　君も僕も外津川高校へ行くんだ
とにかく春ちゃんがテープ送って しばらくたって
もしかして　元カノとか？
親友を犠牲にしたって何とも思わない最低野郎なんだよ
やっぱ帰る。
君はどうしてアイドルになろうと
本当　アイドルはお猫様ばかりです
８回表で　ツーアウトランナー　１　２塁か
そうやって 火に油を注ぐようなことをすぐ言うのは先生の悪い癖だな
痛た
火星だと木は結構貴重だしね
俺たちから好き放題奪って　ふんぞり返ってるヤツらを
琥珀の話は面白くねえから やめるべ！
でも先生の家 そんなに離れてないのね
やれ　時を稼ぐ
でももちろん　僕も仕事だから
殺意を持ってまっすぐここに向かってくる
いや でも もう５回だし 予定だと…
何が必要だ
へぇ～ スカウト！
今すげーびびってんだよな
叶
責めるな
日向の手でブチ破らせることがベストだと思ったのかもな
まさかこの会社に知り合いでも？
どの程度ですか
そして　緑の王は翼と共に運んでくる
なのに　どうして
運と不運は背中合わせだな
解けなかったら　今日も元気にどこかがドッカーン！
あの　成功だってのはもしかして…
あっ ！ テオ テオ
だてに日本のマンガやアニメを愛好しては　おられない
緊急で外から掛けてる
ニャンニャン先生 大丈夫か
何というか
問題なのはこれが外部からの刺激を受けやすいという点だ
よーし　今日のところはここまでにしようぜ
はい？
去年みたく
私は　サタン
勇気!
言ったでしょう
やめて　彼女を傷つけたら許さない
待ってくれ
横顔はまあまあだよな
９時間１２分
ネオ・クイーンセレ・ニティ
サード　送球焦んなくても　しっかり投げれば間に合うからな
私も探してみます
知らない
宿ではもう少し声を抑えることを勧めるぜ
違う　伸明は悪魔なんかじゃない
交代させられて当然だよな
私は警察にも裁判所にも顔が利くんだ
こう一度にたくさん起こってはいささか手に余る
さ～て どうすっかな…
俺たちは殴られたもんな ヤス なあ
必ずアテナ様を守り抜く
このカードだけは勘弁してくれないか
海老名さんに告白して付き合いたいと
私のでしょ
まさか 彼が
何も残らない
い…　一行さん
戦場まで直撃インタビューに来たってわけ
ハンター試験は結局そんなところでしょう
ゴンはどこ
赤木のけがにより 絶体絶命のピンチを迎えた湘北であったが
勝ったと思うな
これが呪縛
名すら教えていただけませんか
榀子先生が一緒だからか
ほかに探すところなくて　一か八かだよ
はよいけ
もともと心臓の弱かったわたしは　親友を失ったショックで
何してるのかな
７回 表 青道高校の攻撃は
あいつには弾が当たるのね
だから 俺は嗅ぎ分けた
ここは一旦退くぞ
どうしてでしょう　わたしはやはり壊れているみたいです
気をつけてくださいましね
これは必要な手順なんだ
小娘たちが私の人生の重みに耐えられて
そうそう 楽しいさ
困ります
陵南との点差を 徐々に広げていった
でも　俺も必死だったんだ
先生は 必ず もう一度 うちに流れが来ると言った
ああ　楽しみ
この国を変えるため…
もう　来るの遅い
いや　皆さん　順調ですよ順調
明らかに力が増している
あ　それなら　森の香りが包む星砂　とかは？
植物状態になった被害者の部屋を捜索しても
鱗粉を使って人を操るんだろ
でも1メートル離れただけでもすぐ千秋ちゃんの声が
何がって お前…
カーチスと一対一の対決をしに ここへ戻って来たのよ！
唯一サーブ
すごい　すごい
嫌　邪魔しないで
私に気づくなんてさすがリゼ
当てる
僕も ちょっと吹っ切れたよ
ヤト　皆
あっ　見て
それより聖湖
これで戦うんだよ
パノプティコン　かつてジェレミー・ベンサムが
鈴原からは泉水子を頼むと言われています
むしろ感謝してるぐらい
研究室に入るのと同時に　一人暮らしを始めた
龍馬は…
すまねえ
１塁間に合わない
今回は　妙に情緒が不安定です
お母さん ありがとう
ガベル共和国政府の大使館付き武官に　秘密会議を襲撃する様に依頼を受けた
テスト勉強 朝方までやってて
行くよ
自分が何者か 分かんなくなっちゃってさ
始めます
何ですか
今日の晩ご飯はお野菜多めかな
何で同期にまで敬語なんだよ
この人俺と同じ強化系だ
私の方が緊張する…
あいつ男は嫌いだから　こうしてたら近寄ってこないかもしれないでしょう
狡噛さんはまた　消えちゃいましたね
そういえば　亡くなったひいひいじいさんが言ってたな…
可能ならば　友好的な関係を結んできたまえ
なんにしても　まともにやってもあれは殺せない
首元を狙わなかったアンタがドジなのよ
だからってそんな
最後のチャンスだ すり抜けながらかっさらえーー！
納得したなら次はこちらが質問させてもらいます
教室に降る雪…
フライか
けど　本質を見通す頭の良さと
お前にわかるかい
俺はこの通りビンビンしとるぞ
わがままだぞ　エドワード·エルリック
しゃあっ 真田
凄い
ああ　そうですか
備えあれば憂いなしとは　まさに　このことですわね
ゴラン隊長に呼びかけたが返事がない
人気アーティストのエゼキエル
えッ 勇介 勉強…
谷尋 他に言うことはないの？
でもそうやって
ありがとうございます
気にしないていい
殺せない理由があるんだ
返さなきゃね。 今何時？
備えはしておくものね
何やってんだよ なー
それは知っているのかね
完全に嫌われて　記憶がなくなる前に日記を捨てられたんだ
ご冗談を
ああ　名前ね
興味本位で死ぬかもしれないんだぞ
私 欠席していい
今日からバイトだって言ったのお兄ちゃんだよ
うん　私の憧れ
サルートさんの店　まだ無事
全然　怖くないんだ
グルス これガンダムF91ってコードにしようよ
いいねぇ
思い出して　あなたたちも　果たすべき使命があるでしょう
君が何に悩んでいたのかも
アンジェラのデビュー曲を　皆さんに聞いていただきましょう
ドンマイ ドンマイ 桜木
裏を返せば それだけ薬師打線を脅威に感じているということ
仕事ができなくても当たり前か
土台作りが大事だと  クリスに言われなかったか
艦長
男 女 右 左
苦労してそうなのにあんまり曲がってないよな
俺達はアリーナの更衣室で着替えるんだ
最近　あんたらなんか変だよな
そうか　お前か
悪くないな
何よ暴力女って
さて この時彼のカシュパル様が言いますと
サルサ様　働かざる者　飢えて死ねです
勝てる 勝てるぞ！
くそっ どうした 湘北
お主がくれたぬくもりは　忘れぬぞ
俺が組織を駄目にしてたんじゃあねぇか
なぁ　さっき言ってた「ツノナシ」って何か聞いていいか？
あんた ボーっとして歩いてたんだろ？
あがた祭りというのは　毎年6月5日に行われるお祭りで
この後は Ｇ．Ｉ　ちゅーとりある
あのとき自分は無涯殿を目標に歩んでいくことを決めたのです
ペギーって名前だ
私もママを応援したい　じゃなきゃママが可哀想
私なんかがいくら頑張っても…
GECは全部二番スポットで装弾だ
架空の島鈴鹿島。
屋根裏部屋だ　やはり　あの小僧
その…似合ってるな　浴衣
よいのです
この子ったら 自分で住基ネットの抹消記録に気付いちゃって
でも　アンジェラ
お前の母さんは… カルラは こう言っていた
周りが何とかしてやんねぇと
握手会
虫奉行をぶっ殺せ
貴様はあわれなファウストだ
もしかして　いいオモチャにされてないか？
どれだ　それさえ分かれば…
恐らくこんな具合に
あー　油断した
きっとこの星を救う的な大きな使命があるに違いありません
まあまあ　そうにらむなって
作れそう
牧野くん  もっと自分の直感を信じなさい
これとこれとこれでどうですの
横の柱だ ミスタ よけろ
私の 嫌いなもんばっかり 好きになるんだろうね。
イェラビッチお姉さまと呼びなさい
カリカリじゃこの水菜サラダと ウーロン茶
われわれの善意を 踏みにじろうとするのか
そこから先は　好きに生きればいいから
ケガでもしなきゃいいけど
それに　スカー
全国制覇で統一しようよ
しばらくは　おとなしくしていますよ
落ち着いていれば 戦い方は見えてくる
ちょ…早速ふざけてるじゃないか
先輩たちの気持はもう次へ向かって…
全艦　砲撃用意
肝心の詰めが…
逃げるな 答えろ
切り札はあるけど
来た ストレート真正面
でもそれは 天野に対して失礼だべ。
ラインハルト…
どうぞ
いや　外で済ませて来た
誰が
そして  アンジェラの歌声も  要チェックだ
おや　渚君の班から電話です
国木田君は社に戻ってこのメモを社長に
そろそろ　大人しく喋ってくれる気になった？
おのれ　セーラーマーズ
「美を呼ぶエメラルド」と「不思議ヶ池」は
そうだ　強い力を手にしたものがこの世を自由に操れるのだ
俺の目にはまるで
踏み倒されたら困るかんな
ここはいったん間を取りたいな
治療もしてもらったし
３０秒以内にシュートしなければ いけないルールなのよ
読んだかい
准将は君の親友だったそうだな
３.２.１
お前 さっきから何やってんの
獲物は厳選しろ
ほら避けろよ
お前を責めてるんじゃない
20発あればいける
君こそ 何してるの 倒れてる子に向かって
覚悟は決まっているのね
ええ　球威のある球がコースに決まれば
俺もすぐに許可をもらえるとは思ってませんでしたけどね
由貴恵達と合コンツアーに行こうとしたら 親がキレて
うれしいな
試合が近いんです
こら　待ちなさい
そっちもやってることだ
この
じゃ　あいつら　アッシュの？
おお　それは楽しみだね
おいおい ガキが首突っ込むんじゃねえぞ…
さあ　やろう！
お互いにとって予期せぬ出来事がそんな日に限って起こる
ってことは　お前は宇宙人じゃないのか
小さい方だ 7番
あの！お守りにしたくて
相当 古いっすね
パワーが漲ってるぞ
ヘレンリーさんはこの男性のことをご存知だとか
誰かが私の部屋に入った跡があるんです
貴様
も…　もうちょい　右です
今は 枕に集中させてくれよ!
前はあんな顔して マジックをやってたんですね
わざわざ 主催をして招待状を送ったわけだね
イヴァンとテレザの娘　マーリヤ
別に今じゃなくてもいいんだけど。
同じ球種でも投手が10人いれば
あんなのゲームにいたかぁ
ダメか
ほお～
そろそろ行くわ
２人とも
おめぇについていきゃいいことがあるってな
そんなんじゃないわよ
ほう
就職の時一度戻ったんですけど
慊人さん？
その吾の体は過去の残像
お前が欲しいって言ったんだろ
車の中のドレスを着た王女は　あいつの恋人だった
まさかなぁ
それだけで呪うなんて
ご…御機嫌ようダーリン
「念」を使うためのね
行くって　どこに
でも　彼も知らなかったでしょうね
アキ！アキ！
みんな… 変わってっちゃうよ
ここ？
荷物か それともホテルで
おっ　こ…これは今ベストセラーの探検記ですね？
うまいな もう生徒たちの心をつかんどる
この前　瞳美が困ってたから　自販機の前で
出て行きなさい
みんなの様子がおかしい…
父さん 外はどうだったの？クロスボーン·バンガードとかいう軍隊
ちゃんと自分で決めろよ
キラーT細胞さんたちがやっつけてくれる
そうですね
へっちゃらです
木島の粘り勝ち
でしょ
力任せに喜んちゃった
何なんですか　みんな怖い顔して
そんなときは
オレに　立ち上がるための手と足をくれた
ほら　腹減ってへろへろだった時アリ食ったろ
ごめんねじゃなくてさ！
ともかくだ
スカーだな
ついに 晴子さんと二人きりに
ったく ムカつくな　ちくしょう
あの噂は本当だったのか？
ん　別に変わりはないぜ
鎧の巨人のまま走って故郷に帰らず
明日の大一番でこそ
要するに…
でも　洸を好きって気持ちは もうごまかせない
今も…
暫く一緒にいると慣れるんだけどな
この世界に生まれてきた意味が見つかるはずだって…
そうか… あの時は
誰にも必要とされていない
生あったけぇものが…
「俺なら うまく仲立ちできる」とでも
そーれ
芽衣も交ぜて交ぜて
流川も翔陽も黙らせる
死体が通った後のMRIに入るのは気味悪がるよね
ミス北鉄のユイちゃんだなんて>
睦月ちゃん ケチっぽい
お母さんの前で　私は泣かない子供だった
やらずに済めばそれに越したことはない
主人公、敵役などの物語における役割や
流していい
何だこれは おい やめろ
それなら大丈夫です
遠い遠い同じ空へと消えて行った
そういえば　佐田くんの友達って人に協力してもらったんでしょう
僕はそんなに頼りない
お前たちは 怪しまれないうちに隊に戻れ
でも あんただって同じなんだから
お前はあそこで入国審査があるから
今となっては静かな夜を楽しんでもらうほうがない
パーフェクトだ　勇利
生物といえばそのようでもあるが
あなたが戦った災禍の鎧
では 明日はホール練習です
でも いつの間にか抜けちゃって
見てくれ
未熟なり　乾憲剛
なぜこうまでしてあなたは　人を滅ぼそうとするんです
「赤髪組合」と「三人ガリデブ」は同じトリックだそうです
どうも　狡噛です
今くらいの射撃は造作もない
せいぜい幼稚園児までが出す高熱の事だよ
キッド撃退のお祝いだよ
ダブルプレー！
じゃあ参加決定～
よし　準備完了
ユミルが捕まった
決めた
白州先輩 ナイスバント！
クラスティ殿やレイネシア姫 それにシロエ殿がいないんじゃ
お二人のチームメイトとして　一緒にいさせてください
おう 梓
少しは彼女らしいことさせなさい
血は止まっている
シンイチ 呼吸を整えろ
お恥ずかしい話　２０年勤めていて
弾だよ
２アウトランナーなしから
これも絶品です
あら　もしかして友達以上の関係だったりして
しょうがない子だね　一緒に塗ろうか
前部長の永沢栞よ
熾烈な夏のトーナメントを勝ち抜くには
本当に　そうでしょうか？
お仕事上のニックネームだ
これ　なんだ？
本当は兎の世話をしたいけど
言ったろ　苦情　来てるんだよ
今年で27ですよ
もう大丈…
兄弟で殺し合って
チノちゃん　中学生でお仕事なんてすごいね
握り方は なんでもいいって
協力感謝するよ　ホーエンハイム
分かった
0
終了です！　お疲れさま～
ふだんは見られないような一夜限りの夢の共演ってやつですよ
何きっかけになるようアドバイスとないのかよ
いいよ おいで
海南大附属高等学校
お待たせ！
お前嘘ついたし　さっきから邪魔だな
地獄って案外労働基準法がしっかりしてるよね
いいんだ
いや
全１２曲だが連作になっててな
一緒に酒でも飲んで語れば すぐに理解し合えるさ
こいつを始末したい
おお　きたきた
最寄りの警察機関　もしくはサポートセンターにご連絡ください
俺たち見習T細胞
まだ 息がある
私はドラクマの生物兵器だとにらんでいるんですが
恐がっている時
しっ まだわかんねぇよ
この先の　きっと...ずっと言えない
今のうちに一杯やっとくか
この距離と風じゃ
俺は 最初にミギーが潜り込んでから
取材なんすけど　極力情報漏らさないように
いいから 俺たちはその島で釣りがしたいんだ
おーい　こっち　こっち
面白かったから
そうめいでしょ  そうめい
え 写真？
時間がない
おそらく　爆弾を仕掛けたどっかの誰かが　爆弾を解除したい誰かに送ってる
私も高２。 よろしくね。
俺の目の前でな
思えば一流大学に行くため勉強ばっかで
ねえねえ　あの人ちょう格好よくない
それほどにたやすく悠然と
夜泣き
ＬＳＤなどある種の薬物は幻覚作用を引き起こす
もう　見てられない
君以上の人材はいない
ああ～ ごめん
その　みたらしダンスのうまい店が
監督は選手たちの成長を誰よりも望んでいる
行ってくるね～
ああ　馬鹿ね
アルフリード　勝手なことを…
あの男と　会いました
…で？
俺はあなたを祓うために来たんじゃない
チュー　ここにいたんだ
振られてもいいから　嫌われませんように
新しいクインケが手に入るかも 楽しみですね
全体的にまだまだだと思います
鬼灯君　そんなふうに捉えてたんだ
力みが出てるぞ
僕でよかったら 何でも聞いて
なんかうそみたい
大腿骨　長すぎる
沢村　お前もそろそろ
やることは大して変わらない
体や脳を休めるんじゃなく
元は人間だというのなら
ハイエナどもがサーラに手ぇ出さんように見張りじゃ
あなたの言う通り
しーんーちゃん
今日はあんまり星出てないな
我が揚陸城は蝕に入る故　間もなくこのレーザー通信は途切れる
よ～い！アクション！
捕・ま・え・た
なぜなら
善処しろ
嬢ちゃんには分からねぇだろうな
実はその　私　体が弱くて
この地上のため
家出も含めてな
蚊がいる
警察までは行けないけど 近くまで送っていく
たいしたことねえぞ あのピッチャー
場の状況　雰囲気を表す際に使われる「空気」ですね
まごォ
こいつの手口だ
明日にでも　その影響は国中に及ぶでしょう
なに のんきなこと言ってやがんだ
ポートマフィアに脚を喰い千切られたそうじゃないか
受け身にはなるなよ
クリスマス用のケーキ
想像よりも大変なものらしいね
いいだろ 今はそんなこと
あんたら漁師だろう
島の都共和国の軍船が帝国の商船を助けている？
でも君 見崎はそれでいいの
そして最後が… あれ？
もう子供じゃねぇよ
梓ちゃん これおみやげ
今日から始まる
この中の四人に女神がいるのね
じゃあ ビッチ先生で
お前が言うな
時間が止まってる
0.5世代の動力炉の温度を上げようとしたんだ
朝飯だろう？
ムズラクが大トルキエに弓引くような事態となれば
ウロボロス
もっと聞いていたいです
そりゃあ 決まってんだろ
もう　初春ってば
福田中心で点を取っていく
それは　うーーーん
このまんま行くとはやけりゃ次の試合で
海崎さんもどうぞご一緒に
というより　怪獣映画です
何だ
どんな無茶ぶりだ
こんな時だからだよ
ああ切れると 夢がかなうってやつ？
なんでしたっけ　この臭い？
お前も一緒に豚の餌になってもらおうか
なのに　俺らがそれを避けるのか
「じゃあアタシがナイフ放つ前のその口を
まだ２人目だぞ
え～はいりました。
モヤモヤするっていうか…
村尾さんおはよー
平沢先輩…
カルオー…
何だよ
全機を降ろすとなると　最低でも１時間半は…
すべてを叩き潰す力
出会ったばかりの男子に見られた
あッ ちょっと待って
それじゃ　あしたから頼んだぞ
それって 気が早すぎない 俺 まだ１年だし
元の元気な姿に戻してやりたいんだ
はいはい　お疲れ様
ハンデだよ　ハンデ
入れない
代金は要らない いや 逆に払うよ
見落とした可能性は？
ピクルス抜き30個お願いします
それを聞いて安心しました
だが　だからといってそれが今回の難局の役に立つわけではない
それなのに 聲をかけてくれたり 直結したりしてくれて
ねね　口伝て何なの
勝也って 父親の名前
俺の詩作の邪魔をするな
全部倒ーす
そういえば　一条君も見当たらないんだよね
特にないです
あんただって分かっているはずだ
だめもとだから
今日はサブレも連れて行くから
瞬間移動じゃなかったのか
このガキがいくらその道のプロでも
怖い夢を見てるだけ
何でそれを
管制塔か
これが歌の力なんだね
順番
１枚ずつ引いてもらおう
自分の城に入るのに
でもそこまで言われるとな 仕方ない
それ　意味かぶってるからな
ピラフ様
かわいくないo(╯□╰)o
ダメージ覚悟でボールを取り戻し 奴らを倒す
お前はどうする
バカなヤツだと思う
長老　また旅人が来ましたよ
打ち合わせどおりだ
切り替えて
次 私
じゃ私が
頑張ってね～
来てしまった
マジっすか　東条先輩が
小野寺さんの同意を頂けるなら　替わっても構わないでしょう
何だ ウーロン茶で 酔っ払いやがって
どうせ誰も来やしない
それから 料理スキルが足らん場合も失敗する
それらの国民が受けている扱いは　お耳に届いているでしょう
人のくせいに私を見て動じないとは 生意気な
本当に手伝わせていたのか
お前みたいなヤツ知り合いにおらん
色々都合付かなくて
口封じにそいつを殺害
もういいんじゃないか
知らねぇのかよ
待って
これ 図書室で見つけた「団結と祝砲」一号って本のコピーなの
ほら 謝罪ついでにこれ 持っていってあげて
この日を境にヒロシは 観光協会を無断で休み…
街のギャングが対立して  最後は一緒に踊ったりするやつ
でも 平日の昼間に堂々と学校の外に出られんのは いいよな
何たるアバウト
それって まるで
逃げろ！
マジ？
透君からです
玉砕しても　おとなしく身を引けば
強く 叩く
弓隊…　構え
ええ　おっしゃる通りでございます
近い…
「アカンパニー」は 山ほど持ってるからな
マジシャンにとって 秘密は命なんでね
プレーヤー諸君の健闘を祈る
いくら探そうと見つけることはできない
いったい俺を何だと思ってるんだ
なんかいろいろともったいないなぁ
トンコォーツ
こ…　こら　芽衣　そういう冗談は…
探偵社に行こう
「だってインド人なんだからさ」
よ～し よし よし
買っといたって…　高かったでしょ　それ
俺だってずっとがんばってるのに
それは　こたつ
中入れていい？
杏も
あぁ ゴン ゴン
本当だよ 鈴原さんが望んでいる間はね
次降ります
すまないハル
どう 苦しくない
仗助の野郎　気取りやがって
飲み物は？
小夜ちゃん　更衣って　意味知ってる
ヘロヘロしようよ　軽音部！
早朝から 軽く汗を流す
あれ
仕事　ってことは
おやじ
俺たちを誰だと思ってるんです
確認するべきでしたよ
お前が設計しなおしてくれたんだ
カフェモカ　おかわり
あの子今イギリスに留学してるのよ　魔法の勉強をしに
しかし 朝から張り込みとは精が出るね
席が隣で  話しやすかったから？
君をこの世界に巻き込んでおきながら
えー　なにそれ　かわいいっ
見た？
ボ
高校一年生の頃に　何らかの精神的な転機があったらしい
駅にいるんだけどさ 今から遊ばないか？
落としましたよ
特に校舎裏とポンプ小屋は
その前に軽く一杯手繰ってから行こうと
クソ　もうまったくないのか
柊　そっちは？
いえ　レムは基本的に家事全般が得意です
集められた子供たちは全部で２６人
ごめんなさいね。
よく分かんないんだけど
な…何してるの？
僕らは巨神兵を戦争に使う気なんかない
それで盗っ人の首に賞金を懸けたのか
また　実技　落とされちゃったよ…(ー_ー)!!
ああ 当たり前だ
主犯はだーれ　指さして
このドアから入ってきて無線に出やがったってわけか
誠に勝手ながら　本日の営業を終了させていただきます
だから　そうならない為のレムだろ
さて お前はどちらで葬ってやろうか
なんでそんなふうにになっちゃったの
こう使うのよね
イタリア空軍で出動がー空振りに終わって
大っ嫌い！
ううん　全然
そして俺も 周りを見返してやりてえと思ってた
自暴自棄になって堕ちていった
笛吹男の口車に乗せられた人がいるかもって思ったんですけど
みくりはそんなにまでさんとを
いのりさん 何で 何この荷物
陛下　紹介いたします
そんなことがあってから　七号室に泊まったお客さんがね
私たちって普通の人よりいろんなものを抱えちゃうじゃない
遅かったね　素直に病院の周辺で待ち伏せしたら
なるほど
本当にいい人だ
そんなつもりじゃなかったから
何かわからんが くらえ
あんたらの言う権利ってやつがね
貴様を有罪にする心算など端からない
この調子で警察に任せてみましょう　総理
正体が誰だろうと自分の手で捕まえたいだけだ
魔法が解ければ戻ってこれるけど
苦労したのはテッサでしょ
君のお母さんに　よろしく伝えといておくれよな
やあ　子猫ちゃん　大きくなったなぁ
あと１分！あと１分ですよ！
さては何か私の知らない趣向まで組み込んでいるのかね
と書いてエンジェルと振り仮名
で こっちも同じ
きれ～い
学校を辞めるつもりはないか
こういうときってどうしたらいいのでしょう
プロポーズの返事は？
ヲーツ？
いや グローブごと スタンドインだろ
おい 待て
わしのコンピューターでたちどころに捕まえてみせますのじゃ
ポイットから進化させなくっちゃ ちょっと貸して！
ユイちゃんこれ見た？
そして　西広君のレフとデビューは
ナイッシュー
まあ　妥当ですね
少し落ち着いて
こら 落ち着け
じゃぁお前は　特別な事しなきゃ何も残らねぇと思ってんだな
イロマンゴ島…
おめでたさんから   手作りクッキーの差し入れ頂きました。
クリアよりも組織強化って感じになって 前線に来なくなってたけど
降り注ぐ炎に看守たちは笑う
動いてる
悪い仲間と つるんで   夜遊びしてるとか
私なんてＳＥよ
分かりますか
分かんねぇ
こちら「武蔵重工」本社ビルから500メートルほど離れた地点から
マイケルの教育上悪いさ
ルキアはまだあそこにいる
しっかし
短針についている宝石を
もはや少年の目ではない まるで二人いるかのようだ
このジャミールの郷でも屈指の家なら
どこだよ 見えないぞ
私の想像が 追いつかないぐらいに
先ほど　在日米軍司令官から共同作戦の要請があった
そんな… 旦那様！
そのファイルを用意したのは 私が君を見出したのより一週間も前だ
別の道を通って学校へ行っちまったか
「エコーズ」は音のスタンド　これで仗助くんに「HELP」の信号をおくれるぞ
今のところ　山火事は無いんだな
まぁ…　そうだね
早く楽にしてやりたいのに
かなり きてるな
ち…違う　やつはあの後　本国へ送還されて
一瞬焦ったぜ
うるせぇ
まあ 後は本人から聞くしかないな
ああ　最近は粟屋と帰ってるんだよね
何…何で
特にユイにはな。
シンプルな頭で
さあ　もう一杯
「プール貸して欲しいっだ」なんて　無理なお願いをしてすみません
勝てばいいんだよ　勝てば！
パンダくん！
あの スケバンがヨーヨーで戦うやつ。
うん。とうとうって程でもねえが。
あぁ　御幸くんね
もう一方のＮＧＬは空白の土地が新たな火種とならぬよう
平和ですね　白血球さん
とんでもない 整体マッサージ　瞑想マッサージ
どういう意味ですの
元々いい気はしなかったが
ブランク
どんなに思い込みの激しい女だからってよ
ごめんなさい　ダーリン
そろそろお休みになられては
ポケットの中確認しなさいって
一瞬の本能の迷い
えっ？　それ　誰？
お帰りなさい　大総統
武器の調達を頼めるか
お姉ちゃんと違って　私はなんもないから
あれ
よいかね　諸君
手を振りサヨナラしよう
囚人が脱走した　ここも安全ではない
会いたかったね
位置情報残ってる  不用心だなあ
ならば　次の策
何でも 中学時代は 相当な悪で 有名だったそうよ
音楽室ですか
母親から学習を始めている 「ベイビィ・フェイス」の子供が
さぁ　１本どうだい
申し訳ない
だから 勝手に開けないで
いやいやいや　確かに　ここは　まっつんが勝手に改造して
まずは作戦の要となる第一機動部隊から
「彼女」はわたしが買ってやった「指輪」をしているッ
お詫びの言葉もありません
こんなこと
お聞きになりますか
うん 馬の糞
ただジミと会いたい
写生大会にダンス
ボタンあったわ　よかった
撃て　撃てー
あえて遠くから見たり写真撮ったり
上等よ
悪い予感しかしないんですけど
はいはい 聞いてるよ 親父
ハエは教わりもしないのに飛び方を知っている
「兎の指輪」
ほんとにほんとよ
今まで姉くらいしか心を開けなかった俺にも
ああ　いいのいいの　支払いはパパだから
わぁ　すごい　見る見るきれいなってく
元ファントム・レディに言われたかねな
うちの七三子もすぐ怒る
はい　決して逃がしませんので
肉？ 何 これ… 肉？
仕方ないな
あいつ帰ったのか
新メニューのフェアが大人気らしいよ
では…では…
何て書いてある？
縛道の六十三　鎖条鎖縛
ほしいなら　こうだ
エネミーは我々が片付ける
みんなを守り抜いてみせる
止めたのに聞かねえんだ
うちのリズムは 沖縄のリズムど。
藤間幸三郎にはドミネーターが反応しなかった
きっと 心の中で一生懸命見つけ出そうとしているのですよ
何だ　こいつ
プレーイングマネジャー でしたよね
３点差に迫るも 反撃はここまで
ケータイでの通話はご遠慮ください
お前のはただの入力感知だ
我が君が厳選した極上のカップ麺
こんなところに住めたら きっと幸せね
途中でこいつら来ちまうんだもんよ
融合後に互いを認識する事は不可能なはずだ
お前ら　なぜこんな所にいる
そう クレセントムーンはおいしい餌
完全に荒木先輩を高遠さんに取られるから?
マンドリルなパフェです
痛くない魔法を掛けたから
ベッドに押し倒されたと思ったらマッサージだし
すっごい無口になったし
朝から晩まで みっちり練習するの！
ところが　ダイヤに目のくらんだ人がハリネズミちゃんを利用して
それはもちろん　よろしく頼むって意味だが
お前さえ 娘よ お前さえ生まれていなければ
２階の どの辺かな
今日からおまえらの国語を見てもらう芥山龍三郎先生だ
だいぶ前の話だ
まずはいろんなデータベースを探って　手がかりを
大分落ち着いたよ
この辺りにいるってうわさだが…
どうして　そこまで強いのですか？
なぜ　気づかなかったんだろう
何かリクエストある
メリークリスマス キリト
嬉しい反面 悔しさもあるでしょうしね
爱を伝える
勝利も愛美も拓哉も優奈も死にたくなかったんじゃないの
神聖なる聖マヌエル城におけるこの一戦
性格から何まで人それぞれ
ちっちゃな探偵社は小鳥みたいにさえずるだろうよ
あれ　他の１年生は？　確か３人だよね
それは　気にしなさい
はい　今開けるよ
朦朧としてる時に例のセーラー戦士が助けにきてくれたの
皆さん いらっしゃい
えっ 食べ過ぎで身体壊したのって
夢でも見たんじゃない
あら　帰ってたの ちーっとも気づかなかったわ
ちゃんと指導できるかな
主そわそわしておるのが丸分かりすぎのか
個人戦出してくださいって
何かダメ出しされてはいないか
じゃあ 次 あいないきます
魚住は ファウル ３つか
毎日は無理でも 拝みに来るよ
似てませんよ。
見てるこっちが緊張しますね
やめろ　やめてくれ
待て…
あの　俺…
大丈夫かな 泉水
お見事
気がついてくれてうれしいぜ
広く根を張り　大きく枝を伸ばした緑が
困るね
幹部が倒れても　すぐに他の誰かが代わりを務める
遅れてごめんね
だが そこが君のキュートなところでもある
人斬りもするんだよ
何それ
何で味方同士やり合わねばならん
私に構わず　お早く
帰るとなると少し寂しいな
そうだ 俺は間違っていた
さすがコーサラ軍だ
ドラコニアへようこそ
近づくな
あいつにどう分からせるかってのも問題だな
ま　言うなれば　わたしはちはやさんの…
シャワールームの標準 男子と女子入れ換えた 偽のAR画像に
私たちがヒーロー
どうやらニュースの出どころはあちらのようですわ
これからよ これから
こんなところまでいらっしゃることができるのは
あんた　俺達のために
私の言うことが聞けないというのか
そして　俺の中の宇宙が教えてくれている
なあなあ 佐伯の代わりに誰が昇進すると思う
何それ　門番
一目でいいから会いたくて
何だ 洟垂れ お前に用はねぇ
洗脳と言っていいレベルで
もっとも　今回の作戦ではオブジェクトが二機も投入されるので
そもそもどうすれば愛をつかむことができるんですか
えー それでは皆さん ご唱和ください
離れていろ
先輩のご飯楽しみだな
これより南には巨人がうちゃうちゃいるはず
改めて初めまして
先手打たれてた
隙間という隙間をしらみつぶしに調べろ
たかが軍儀
お前じゃなくチビちゃんだ
ぼっとしてねぇで　やることあるだろ
今日は突然　すみません
見損なったわ
なに？　二人のこの空気
黒王子と契約をしたオオカミ少女のエリカ
いや ちょっと
スタンドに挨拶に行こう
蟲奉行様は今お出かけなのですね
お世話に　なりました
遠い
過度なストレスから 今は犯罪行為に走ってるっていう噂まであります
僕だって　まだチャンスあるもんね
ああ　これだけではただの粗悪な幻覚剤にすぎない
アキ
今日は すごいね
えっアキちゃんブスじゃないよ 全然ブスじゃないよ！
百枚（みんな）と一番強く繋がっとんのは
そのうちいろいろ武勇伝が生まれて
あぁ　確かに巨人が少ないようだ
うわっ！ いやいや…。
じゃあ　お言葉に甘えて
男女が二人きりで出かければそれはもはやデート
特戦はそんな奴も捕まえられないほどレベルが低いのか？
これからどうすんでえ
それに あいつにはこんな技
次回 「瀕死の探偵」
あそこッ　あの部屋が仕事場じゃあないですか
出発したわね　尾行スタートよ
もう全部　終わりだ
そういえば おじさんはツートンカラーです
まさに適任でしたな
戦場の選択とはこういうものだと学んでおけ
それでも気になるのは 成宮があまりチェンジアップを投げてこないこと
気づいたらそうだった
あとは生徒の自立に任せられる教師だろ
最低限の説明 分からないことだらけ
そうら　どうだ
ホント　すごいですよ
明日の夕飯はグラタン作っておくから 温ためで食べてね
ああ　私は発売日からプレイしてるから
普通 この手のものは 気分が高まる作用がありますが
本当に　申し訳ありません
成績ですか
誰かの中に 見つけたいです
姉さんは　姉さんは　大丈夫だよなあ　なあ
いるけれど　父にはほとんど会えないし
せめてもう一度話を...
どうも　昨日から体の調子が少し変です
うん　ちょっと
会議終わったんです？
あのう　一つ聞きたいことが…
奈落にいた頃が   一番面白かったよ 水口。
やってみない？ ユーフォ ねえ 緑輝ちゃん
牛乳も 買っとけばよかったかな
一人が怖い？
この建物の中だ
その１人目が私
千年以上の試みの果てに戻ってきた私は
注目しているのは いい意味で４０５番
平行カウントにしておきたい
海外では男性から贈り物をする方が一般的で
助けなきゃ キリトさん
これで俺は６点になったからこっちはいらないやあげるよ
運動生理学のセオ…
２点は許す
申し訳ありませんがこれで
誰かから聞いちゃった
なら　見るな
今日こそお前の息の根を止めたら
祖父をはじめイシュヴァール人の親族は 東の地で殺された
皆で食事と聞いたが
見ろ
先の戦争で　帝国はあなたのお父君　先代・将王のウスマンを討った
ブラックロックシューターの中の黒衣君に　呼び掛けてみる
それぞれ１点ずつ取られましたが よく投げてくれましたね
今日は 何分で退場するか ちゃんと 見ておいてやるからな
いいから　撤去しなさい
妖精
これは俺の専門だ　従ってもらうぜ
そりゃ大層な話ですな
そっかぁ
コムギと申スます
いえ いいんです
結び方まではさすがに知らんがちゃんと持っててやるから
客人がお帰りだ　外まで送ってやれ
この際　はっきりさせて　仲直りしなよ
んだべ？そう思うべ？
一言もろくに
ほかのことは二の次でもやむを得ない
まだ生きてたのかよ ジジイ
ビルを倒したのはあんたか
それと フォームに特徴がある
ベース以外はやりたくないし
お前らは その入院費のためにすげぇ働いてたんだろ
落ち着きましたらば おめもじがかないましょうか
そっか でも俺 ヒソカに何もできなかったよ
白馬に乗って君をさらいにくるよ
せめて月明かりでも…
ショウテンジャーを止めないって言ってくれて
父さんに習ったの
か…カニ子ー
いや  好きにしていいぞ
日本へ帰れ
お…おい　しっかりしろよおまえ
ガス！
下の名前も「まなぶ」にした
つまり　鈴原が気を変えたおかげで
どうやら 祓い屋が絡んでるようだね
あー　もう　なのに　何でこんなにイライラすんの
やり方
ダメよ
察しがいいな　兄弟
なるほど　いいですねぇ
ポンプ小屋とか何考えてんだ
ははっ ったくよう
お　最後の足掻きだな
見間違いだったのかな
あれが第一発見者
俺たちのピンチが伝われば　助けに来てくれるかもしれん
だから最期の場所にここを選んだんだろう
誰が硬くなってると
このボケ 日向くそボケェ
遠ざかっていく景色
折木さんを巻き込んだ言い訳にはなりません
第８商店街様を先にお招きした理由を ご説明しますね
お…おもしろいよッ 早く次のページめくってよッ　間田さん
東京に行く
これ使う？ バーベキューの後 そこら中 かゆくって
で…どうですか？ 女優として天野アキは。
黄の王は 災禍の鎧を隠し持っていたんだ
どなたか
あら　ヘイヴィアさまのほうから連絡があるなんて珍しい
勉さんおい勉さん！
マンネリです
ヴァフリーズ老人は死んだ
5 4 3 2 1
佐田くん
「死者」を死に返すって
彼女を見つけて
何ですか　急に
総員　衝撃に備えて
自分はお付きの方を必ずお救いする
おっ 犬神 またコーヒー淹れてんのか
他の部員か
天然でそういうこと 言うかな～まったく
あれは 私が頂戴します
この二つだ
ごもっとも
逃げられましたな
無理じゃないです
でも こんな所で使っては…
当主　ロズワール様がお戻りになられました
瑚太朗くん
丸一日　ティーと陸だけになるのは初めてだったか
さて　本題だ
ご… ごめん 桜木君
もっとあるでしょ　他にも
すべてのユミルの民は その座標へとつながっている
絞め…
牧や 今年の清田などとは 比べものにならなかった
夏目は私の子分なのだ
殺気もなければ　スピードもない
ハァ～　死刑だな
無駄なことはあきらめるぜ
おい　国見
絶対モテますよ
ハク様ぁー ハク様ー
こうやって　指を口との間に挟んでたんだ
爆弾を解除してくれ
それしか考えられないんです　だっておかしいと思いませんか
父がリゼさんのお父さんによろしくと言ってました
おまえ それマジで言ってんの
市松を盾に　啖呵を切らないでください
エッグ買いに行こうかなって
たまに印だったりするな
君は一人で行くんだぜ
んとね　正確に言うと俺
だ　大丈夫ですか
それ 褒めてくれてるの
やっと帰ってきたと思ったら
今度あなただけのために　歌って差し上げますわ
柴田も手伝え
今年こそ渡せると思ったのに
これを引き抜けば 姫は帰ってきてくれる
もう ネタはいいから マジメに考えようぜ
まだ続けるなら
北東の森で取ったの
後ろか？
お前らは自分で取ってきい
出会った時から
ひどい雑音だ
今アルカといれるって言っても過言じゃねえし
そろそろお時間となりました。
関連する研究施設も　全て閉鎖されていますし
亜門 無事だったか
円卓会議に反抗する勢力は
帰さなきゃ動かないって 一時間も粘られたのよ
あんたの中ではそんなふうに改ざんされとんのか…
ああ…いや　愛してるのは君だけだぜ　ベイベー
そして　伝えておくれよ
人の好きな男に文句つけられる立場か
いや　パルス兵の強さ　実に見事だ
今日招待した友人の中に前代未聞の大食いがいって
助けてってば うわあっ
主と出会ったのは確かにほんの最近じゃ
目標に接触するのは１０秒後だ！
先のことぐらい  俺だって考えてるんですよ
ありがとう
夏さん言ったそばから…。
外にストレートを選択してきた
あなたも審判でしょ
広川か
あの目を見てみろ
ある意味　エクバターナよりもにぎやかかもしれないな
すっげぇ厳重な結界だな
うまいもんはうまいんだよ
そうだったんだ
こちら　ゲストリストには載ってないですね
実はその　ちょっと問題が…
ちょっとみんなまで？
できた！
あの　いつもの教室にみんないなんで
そんな無責任な嘘つけねぇよ
うんうん　太陽と奉太郎もね
さ　一枚　頑張っていこう
あいつの特技はすぐ病気になることだからな
ニコニコしてるけど　こんな田舎者たちと仲良くなりたくないんじゃないだろうか
そのためには　もっともっと修行しなくちゃダメなんだ
なんか作ってあげようか
あの方は
今しばらくお待ち下さいますよう お願いいたします
保健体育及び芸術科目まで含めた全教科で
それでは　私が簡単な説明をしますので
時間までに戻らなかったら来てねって
かつての人は　その時間を魔物と会う時と言った
リゼンブールで あのとき錬成したものを掘り起こしてきた
俺も　ちょっと…
北三陸も東京も
あの野郎 さては最初っから決めてたな。
どうや  遠征に来て  よかったやろ
どうしたんですか
芸能人は大体裏に 潜んでるんですよね？
ラビットは　眼帯と関わりがあると見て捜査を進めております
汝に命ず
両サイドを広く使ったピッチングで庄野打線を追い込んだ
存在しない？
これでも裏ではそこそこ名の知れた腕利きなの
マスター　今日から私もお世話になります
その時その子に助けてもらって
おい  ちょっと待て
ああっ　しまった！
リン·ヤオの体より
なお男子とも付き合う女装男なんて
クリスタのオムライスを
俺は本気の本気で心の底から
あんまりしつこいと　その口　縫っちゃうよ
やっぱ むちゃだぜ
そこで宣言してくれれば
主モニターにまわします
あれだけ踏み込んどいて驚きすぎだろ
いっ　いや…
そうだね　久々に遊んでみようかな
えッ　先輩ですか
取引だ こいつを料理してくれたら一口食わせてやる
見つかっちゃったよ
「コンタクト」で話した通り
これが お前たちのやりたかった野球か
政府のワクチンは なくなるって聞いて
みんな 練習だ 試合は近いぞ
…て事は？
そ　そうなんだよな　食えるはずがねぇんだよな　こんなに辛いの
ラビットハウスのコーヒーもおいしいね
サルサさん
なんでこんな事をして
第5戦　フランス大会が終わった時点でのポイントランキングは
チーズね
考えてばっかりって　つらかったから
それってまずくねぇ
畑野 畑野に到着です。
くそくそ
ちなみに　俺はセーフティーエリアから見てるから
ひょっとしたら　目上のゼットから返された金かもしれない
じゃあ　私が教えてあげる
こいつら 俺たちと同じ１年だってよ
そうでもないさ
夏目 覚悟しろ
今日は楽しかったわね
サンライズフェスティバルパレードをスタートいたします
俺に行かせてください
伊丹はとらわれる身となり
その気になったら　いつでも言ってね
教科書 20ページ
パンダくん聞いてる？
だから俺が引っさらってきたんだ
やめて　お願い　やめて
だったら　俺には肩の荷が重すぎる
無口な父親が唯一
更にリードを広げられたのだった
双葉にずっと謝りたいと思ってたんだ
何だよ　これ
伊佐敷 またもファールでねばります
卵もあるっすね　ラッキー
大丈夫だよ きっと
長門秘書艦
牛若丸って　烏だっけ
肺炎球菌は栄養要求性が高い　α溶血性の細菌
ほら
何　何？
なんて　もっと真剣な話をしてるかと思ったのに
ゴミが付くはずなのに
置いていくの？
つきあうべ。
察しがいい
奏の言動に深い意味はありませんよ　奏は…
カバン
30秒以内にシュートを打たなくっちゃならないの
それは　昔ママが怪盗だったとき
やれやれだ　初めて出会ったぜ　こんなガンジョーな「スタンド」は
後は無事を祈る事しかできん
ねえ　腹減ったよ
そこまでして手伝いたいなんて
しゃあ　ツーベース
病院　行ったほうがよくない
きっとああいうタイプばかりなのかな
よかったわ大統領になる前に―
日本の落ち度を待っている国も多いのです
自分の司法試験の時は２回も落ちたらしいんだけどさ
というより　おばあちゃんが おばあちゃんのために作ったお弁当というか
アジトを一つずつ探し出して潰していくしかないんだ
「自己主張」
何一人で背負い込んでんの
私も 私も
待って翔鶴姉　わざとじゃないの
あの人についていけば　お前　間違いなく成長できると思うぜ
何かお騒がせしてごめんね。
いや  まだ消えてないと思う
今度は甲子園でやりましょ
できるわ
ダリアンは　私の名前なのです
分かってる これは夢よ
織田くん
今はこの絆を守ることが私の夢です
結は強力なプレーヤータイプだ
ちょっと温度が高くて 明るいんだよ。
どっちへ行くんじゃ
八ツ原の妖ものどもが人間にやられたと泣いておるぞ
いやー！！！
あたしたちの魂が　あの世へ引っ張られてしまうのよ
ここらで一発気持ちよく勝って うまい肉を食おうぜ
でもおかしいな
さあ私も中に 入り込んでみたいと思います。
ケニー
先週の試合じゃ　降谷は投げなかったからな
すっごくステキな所だよ　花なんかもキレイだし
この振り幅　ムラッ気
観光協会の海女カフェ担当者は…>
次回 マギ ティトス・アレキウス
ナーイス
なのに どうしてこんなひどい男に
気が散るんだ
次も頑張れよ！
大丈夫 責任は私がとります
操作なんてもんじゃない
その「お前」って言うのやめてくれない
「もっと」って お前 ずっと ここにいるつもりか
まだ我々のやるべきことは残っている
それならそれでいい機会だ
けど　突き落とされたあのときとは違う
全国を占う大事な試合なのに
あのケガなら逃げ切れない
と言われましても 具体的に性能の目標値とかを出してもらわないと
ロシアのサイトで買ったカード情報をタイプしたものだよ
わしは始めから帰る気も
忘れ物見つかったか
むしろ　その思いが強くなった
今はさっぱりさ
論ずる事も童子の如くなりしが
しかも一回戦から出し惜しみせず
それが誰だって どこにいたって
すまんが　今日はやんごとなき事情があるんだ
如月さん
その件で　理事長に　ちょっとご相談がありまして
気がついたか
面倒なことになっちまったな
そんだけ
俺　大きなチャンスをもらっていたんだな
でも　まだそうと決まったわけじゃない
岩手ローカルの番組だったから
ああ　その方がそちらさんも安心だろ
少年院か
おっ 女になってる
やっぱロシア行けばよかった
あの人が幸せでいるなら
おっき～い
恩でも売りたいわけ
これからも ずっと仲のいい幼なじみでいてくれる
最初はちょっと大変化も
大切な友達なのね
パルスの王太子アルスラーンと行動を共にしているはずだ
Xさんが偽造一万円札を使ったと言ったんですよね
先攻　青道高校　後攻　市大三高でいいですね
その声は…
体毛や歯で　鋼鉄を誇る ウボォーギンの肉を裂くとは…。
お前に一度も勝てなかったな
赤木のやつ 負けムードだった チームをすっかり変えちまった
いちいちお前の許しが必要なわけ
そして  ついに  あの「マーズ・ボウル」の開会式で
こいつ靴下を裏返して履いてやがる
皆さんがいるのに  こんなに喜んで
２番ですか
「何となく」という他ない
今日は特別に奢ってあげるよ
と…とりあえず上の階まで後退しよう
さっさと退院する いいね
あの　別れ話中に恐縮ですが…
いや 大丈夫じゃないけど…
当然 巨人は 人を食べても人には戻らない
一緒にしないでよ
空条　承太郎
ブライトンビーチか
操縦する気力も残っていなかった
我々はどちらかを選ばねばならぬのだ
はいはい そうでしたね
一度だけ ただの虫の姿に戻ることができる
毎年　毎年　用意はすれど
そんなの分かってた
立体機動装置は!?
ガイア最強　その力果たして噂通りのものか　試させてもらうぞ
式の準備で　Ｅ組に構う暇なんてないけど
ど…どうすんだよ
組長！
スグ帰レ
なあ　聴いてんの
一朝一夕でできる型じゃない
フラメンコガールの手下です
俺のチームに会わせる
私はそんなに暑くないぞ
天野 怒るよ。
いっぱい甘えちゃった
また会おう　アッシュ　私の言ったことを忘れるな
日本では暖かくして汗かいて治すです
自分のために優しくしてるだけなんだ
あいつらは式を解いた人物を狙うんだ
ほかの写真もお母さんの
俺をこんなふうにしたのは誰なのか
その日　私達は 酔って浮かれてたの
あいつを止める方法があれば　なんでも教えてほしい
こいつはオレの真理の扉だ
案ずるな
近いものより　遠いものになりたかったの
だからほら元気出しなよ
感謝しています
ほら　起きて手伝って
でも花島は
ちょっ…待ちなさい
ああ んだなあ。
そう　この私
一行さん  大丈夫ですから  離れて
ルナ　あなたが
あたし決闘が決まった時点で
星次の恋も愛も罪も 全部含めて愛してあげたい
舌を噛み切って死ねばよかったのに
妙かどうかは　君の受け取り方次第だ
廊下歩いてましたけど
はぁ？ それがなんだよ
歌だって４番より   春ちゃんの方がうまいしさ。
だが　私は絶望しなかったよ
じゃなにか
こら　川上
誰もいねえ…よな～？
「そして今年は漁協をリフォームした
さぁ　それじゃあ勝負スタートよ
ここで分かれる
ライナーは腕噛まれて
よっ エース
おー　死んだ
いや　組み合わせて遊んでたら
お前　本当にわかってたのかよ
いつも テニスラケット脇に抱えてる
夏休みも就職組のヤツらで2泊3日の旅行に行くんだ
このガキャー
大事なもんなんだろ
止めなきゃ
逃げた
もし それが できなければ
もちろん喜んで
ここからが本領発揮だ
それなら自首をおすすめしますが
言われて分かったの
はいはい 急いで急いで
カンベンしろよ
そう　思っていた
失礼じゃないかな いきなり断るの
高校だと?
だから　出国する
ありがとう。
倒すというのは自分より上だと認めること
ど… どうやって？
バ　バレた
よせ　ケイン
裏切り者にはたっぷりおきゅうを据えろってボスの命令なんでな
おっし　パッチギ
ナイス　スタイル！
怒るポイントそこかいな
まさか…　ファースト・シフト？
そいつが最後に言ったんだ　バナナ…
スコアボードに並んだ０の数
皆さん　直掩機を
医者になったのも 人の死や痛みを観察できるからだ
ミエラ山も逆方向だ
何で いつからだ
しかしここにはあいつが…
まあ じゃあバンド名は各自ひと晩考えてくることにして
見つめるな！
そういじめるなよ
僕が たった１人本当に愛した人がいた
私からな いっせ～の ５！
絶対にないわよぉ
だとしたら 彼も
一方でよ 鮎って魚 知ってる？
もう来ないで
完全な始祖の巨人に戻すことは まだ可能なんです
妄言…
やったぞ
所詮　セプター４の隠れみのじゃないですか
あのチューバのマウスピース持ってる子は何
たい君に何するの
そうじゃねえだろ
榊原くんのクラスって なんだか訳あり見たいねえ
私は今日から高校1年生
炎龍を倒したことが　そんなに偉いか
アテナ様の愛は
まさか徹夜で陣を書き歩いていたんじゃないだろうな
どうしてそんなに親切にしてくれるんだ
不可 不可 不可だ
修学旅行　楽しかったね
捕まえろ
ごめんなさい ごめんなさい
お前は そこに 何か 口を挟んだのか
いやあー　奥さんのうわさ　よく耳にしますよォ
つい探しちゃう
何か いいことあったのかな
時間だ　答えを聞こう
か 体が な ない
デートの事で質問攻めにあって...
魔法写真美術部
仕事？
慈善事業だと思うか
鼠やりましたぜ　始末しましたッ
リヴァイ兵長と戦って　やっと
セカイ…　カミキ・セカイ…
そんなこと不可能だ
うるさい
なぜだ　どうして情報が漏れた
情報が漏れているとしか
ストレートよりも球威の落ちる変化球を 正面で止めてたら間に合わない
あの女に見つかっちまったらもう何言ってもダメよ
もちろん支援は惜しみません
チューズデイは　なんとヴァレリーの娘さんなんだ
ご来場 ありがとうございました
安心して　正ちゃん　秘密にしてくれるから
あっ　なあ
誰のいやがらせか知らねえが
いえ 最初は戸惑いましたけど
台風 来てるし
カナザワって…誰だっけ
オルケストラも近いから　練習しないといけないし
練習できちっとバントできねえ奴は試合で使わねえからな
彼氏みたいじゃん
どこかに身を隠して
警視庁特殊急襲部隊
見つけました
ああ だが チームの自力では明らかに青道…
決めてねえけど
エヴァ初号機は第3次冷却に入ります
時間の話だけどさ　ユー
あれって郁夫じゃないか
部屋全体の結界で妖怪を封じるぞ
邪魔です
えっ　そうだったのか
けろけろけろけーろ
それが作り話にしか見えなくなってしまったのは
忘れとったわ
タコの手足を持つ海の生き物なんだ
現在生きている人間は君たち二人しか知らない
わ…私　千秋くんのこと　好き
おととい　おいで
私　殺されかけたんです
てめえがかわいそう言うな
そうか　じゃあ　放送室を目指しなさい
お金を払えば男にしてやるって言われて だまし取られたんだって
はいチーズ！
クリスタルはクリエイティブに関してはとことん厳しいからな
それ　俺らのジョブだろ
そのために自分が一番できそうなことがアイドルだった
分かっています 私は供奉院亞里沙ですから
我が王は間もなくお目覚めです
あ はい
お願い 普通の写真じゃないんだよ
あの その
落ち着け 引きずるな
アッシュ　川だ
千鳥かなめにレナード・テスタロッサが接触しました
俺が如何に由希が好きか とくとく吹き込んといたから
悟　雑
大体 黙って聞いてりゃ 安西先生を「おやじ」だと
君はすごいな
ああぁ いちゃつくなら外でやっておくんなまし
そうともいう
父上よりも先んじたく存じます
何かジンと来ちゃってねえ
リーブスのダンナも 最後に役に立って本望だろう
実話を元にすりゃ ヒットすると思ったら大間違いよ！
そうよ　そうよ
うちで今 大浴場作ってるんです
高いもの言うとあれだし
はい 大事に使ってね
あ～すごいね！
ガンガンいけ ガンガン
あたしがこの自販機に滅茶苦茶用があるんだから
伊丹程度の男には惜しいが
だから今もこうして学校に残っている
はあ 今朝の青い髪も目も 憑依の現れだったのか
有宇　お前は今16歳だったな
三年でＡ級なのに外されんの
君がアッシュの所へ行ったって　できることなんか何にもないじゃないか
王には戴冠 周辺部族をまとめあげ
いや 俺は
その何にでも「カワイイ」って 言う癖 そろそろ やめない
俺が 今のままじゃ 上にはもう通用しないんだ
雨が降ったから
よし　ガンガン行こうぜ
さあ 　知らねぇよ
よろしくお願いします。
間違いないわね
君なら来られる
だから　捕まえないで…
銃弾が５７ｃｍの領域に踏み込んだ瞬間
沢村に ちゃんとアイシングしとくように言っておけ
今のお前の行動 本当におしまいかと思ったよ ブチャラティ
揚陸城の落下による衝撃波で一帯を掃討し
今夜に至っては永井と中野まで取り逃がしたんですから
先輩のトランペット 聴いていたいんです
結構もらえるっすね
それだけですか
軍議まで時間がない
君の仕事は何だ
そこの長椅子 本当はこの位置にあったはずだ
敵水雷戦隊の足止めを
思わず　ひゃ～って  言っちまったじゃねえか
ここの倉庫から失敬してきたの
貴様などむしろ早々に潰れたほうが
じゃあ うまくやれよ
はいはいはい。
まぁ　こっそり俺たちのおかげだと思ってるくらいはいいのかもしれないな
我々は最速でこの海域まで航行してきたのです
君が彼の唯一の弱点であるかぎり
いや　その…
うん　うん… アンチョビの入ったやつね
マギとして　俺に力を貸してくださいませんか
面舵だって！
輝晃　よかった　無事だったんだな
さぁ　次は誰が死ぬ？
それはそうだが…
子供ってそういうことじゃねえ
今日そのくらいはあると思ってたけど…
しかし　こんなに早くバレるとは 思わなかったぜ
それを排除する理由は何か
眠てぇのか　寝かすか こら
約束だから お母さんと一緒に 歌を作るって
我が一族の血を絶やさぬため
だ だって…
キミは私のものだ
風紀委員って　いろんな事するんだね
兄貴
桂木とかのんちゃんが付き合ってるなんて
変形重力中とは思えぬ巧みな着陸
来年でも 再来年でも選手権には出られる
それより制服まで濡れちゃったな
伊部さん　今　アッシュに銃を撃たせてもらってたんですよ
綾瀬と鶫だけが 生徒に紛れて ここに避難している
エレンだったか　お前その様子だと
今後 どのような騒動に巻き込まれるかも分からない
当たり前だろ
せ...先輩
そんなのおかしいよ
いつ勉強してんでしょう
なんだよ　てめぇもかよ
何でだ　ギノ
桜木君 やめて 駄目よ
何 これでいい気になってんの
そういえば今日　知り合いと鍋を囲んだんですよ
別にこっちの調子が悪いわけじゃねー
エースのバットでした
一緒に来るか
へい
日向は完全に無意識だろうが
分があるのは やはり青道だろう
その件なんだけど　3000ドルぐらいまでなら都合できるよ
僕が エルダー・テイルを始めた頃
嘘じゃないし　気持ち悪くもない
友達が傷ついたら　自分も傷ついちゃうし
なんで ここに
で…  でも似合ってますよ
俺らより 頭よくなるしかねえんだ
しかし　やめていただくにも 下手な説得は逆効果になります
まんまとクリスタルが手に入る
微妙な女心は分かりません。
よーく狙って
あっ　来たわ！
見かけ倒しも甚だしい
しまっ
うん？　章ナンバーがまたひとつ飛んでいる？
優勝して 全国へ行きますっ
その状態で　サイン　頼んだの
正気じゃないね
あやしい
金丸と樋笠　どちらも似たタイプなんだよなぁ
きっつ…
もうちょっと優しくしろっつーの
はい ビールね。
でも まあ これはこれでありか
何百発もの攻撃でやっと破られた結界が
本当にそちらの子でいいのかい
どうしてこんな回りくどい暗号を使ったんです？
あのとき見せたこいつの笑顔だ
まずは彼女の相手をした方がいいんじゃない
いいえ 遅くなると心配させてしまうので
これだけの財があるなら
線引きしろ
もちろん　それっ！
すいません 待ち伏せみたいに
いつ　つっ
変わらないことを　停滞することを望んだ世界　か
見に来ちゃって良かったんでしょうか
唐之杜や六合塚なんて何度尻を触られたことか
ったく 人間ってのはよくあんなもん食うよな
答える必要はない
やっぱりCCGはいかれてるよ
でも　キャラクターの台詞の頭文字を繋げると
くれぐれもバカな行動は慎むんだぞ
プレンセス　どうか落ち着いて
夏目 あんたの命はあと五日だよ
整備基地の近くに　同じ箱をあと二つ隠してある
助かる　これで僕は
でも　それをクリアしたとしても
俺は母親に裏切られた
いいえ　ちっとも
あたしとハルが一番長い友達ですから
名門校って　もっと上下関係厳しい　軍隊みたいなの想像してたけど…
第三水雷戦隊 ご苦労様でした
明日は　奥寺先輩と東京デート
何を言っている
お前　いつまで経ってもちびで　全然クイーンに似てないじゃないか
わざわざ待ってやったのに
おっと 動くと頭がなくなるぞ
うん　負けた理由はどうでもいいや
見てるだけって　お前
奴隷は必要なものだ
む　むごい　こんなに深く長く
いや　楽しみにしてますよ
こんな酒場に何かしら
では そのカードに貼られたシールを剥がしてもらえるかな
以上だ
好中球先生　ありがとうございました
先生の人生がかかってるんだから
沢村が更に上に行くための課題が
満天の星星が…
すぐ直るのか
ああ　君の顔は知っている
ほら　あそこが僕の故郷
クインメタリア様
第二世代と言っても　エリートの腕が未熟なら
そこ邪魔
そして コンバスというのは楽器の名前です
僕らは姿も考え方も違う
もっと叱って　ののしって
私の故郷です
お姉ちゃんなんかいなければよかったのに
サックスの三年生の退部は認めたと聞きましたけど
どうした　落ち着け
いくぞー
脳に栄養がドンドン流れ込む
とりあえず 悪かった
相変わらず ひどいですね
下手したら途中で足つるし
待ちくたびれたよ　テンマ
女の子から行ってもいいってことだろ？
うまそうだろ
筑波くんは不戦勝
得点は許したが　エースとしての役割は果たせているよ
ごめん ２日も
それで終わりでいいはずだ
またもしものことがあったら　君の両親に顔向けできんよ
壊し甲斐がありますよ
おお　全然ダメでした
海外の異能力者なのに？
私はなんのためにこの世に生まれてきたのかと
すごいことに気がついた
そう言われても…
つらいな　身内を疑うのは
なんか合宿っていっても　いつもとあんま変わんないっすね
大体 お前勝負を挑むのが早すぎるんだよ
あと三回できるよ
そのようなことは思いません
あしたの午前１０時
施設 抜けだしてきちゃった
神だろうとなんだろうと
女房の敵は必ず取ってやるぞ
こんな鎖で 俺を捕らえたつもりかよ。
過去を変えてやり直すことなんて　お前には似合わねぇか
でも　いちいち取り締まらないの切りがないから
羽佐間　正義ですよ
問題を見た瞬間に先手必勝で全つぶしした方が
あいつのほうが危ないって感じ
もう　びっくりだったよ
ああ これ ずっと忘れてた 懐かしいな
はーさん酷いよ わざとだなんて
あとはアルスラーンのみ
で…相談というのは？
歯は総入れ歯で　Tボーンステーキが食えないとなげいていたよ
アバッキオたちを呼べと言ったのだ
それがどうしたの
そっかそうなるんだ。 だからまあ
すぐに戻らないと
っていうか　すごいね　軽井沢に別荘持ってるって
私の部下がタナミ砂漠で敵オブジェクトを発見した際に
あの　これは
解消に時間がかかる
ゴンを助けるため
まさか本物になっちまったのかい
石…
ご入学おめでとうございます
ハッチ開放
「じゃあカメラの向こうの ユイちゃんに
よかったですね 葦原君
2人と  さくら  千紗  雫
そう唱える者もいる
ガンゾ
それとこれとは別の話や
一番面白かったのは１０番だけど
じゃあ　その血は…
好きな相手に想いも告げられずに　お別れの時が来たとして
小竜
かるたが楽しかったのは　絶対僕のほうだ
無力な血球をいじめるのが大好きだからなのさ
パラレルワールドということばを聞いたことがあるかい
チョコレートでしょう　ポテチでしょう
今　なんつった？
ちなみに彼女いる歴０年
ちなみに俺は へっへん あと一個でコンプリートだぜ
けど そうか
何しろ　寝る前に毎日二時間手帳の再確認と追記作業をしているらしいよ
防げない
ブレイクキャリアにとどめを刺したのはお姫様だし
父親は娘の占いで現在の地位を築いたらしいからな
ガッカリだよ
分かりました 本当は葉っぱなのですね
五人
いや 理解することすら 不可能だろう
もうすぐ僕にはできなくなる
何ていうのかな
それでは魔法をかけます
弓道部の部長だなんて
イケメンメインヒーローの俺がハゲるわけ
あっ はい お願いします
うーん？世代が違うから通じないか
其の二ランジェリショップ（決勝下着購入）
俺がもっと強くなったら
あくまで仮定です
かるた部　また全国大会だって
あッ そうだ せっかく来たんだからちょっと座って
なんで  私たち  ダメになったのかなって
ちなみに　このぐらいの点数だと　判定はどうなんでしょう
なるほど 彼らの決断を喜ぶべきか悲しむべきか
いいけど狭いでしょう ホテルさでも泊まったら？
つかまえた
私がその叔父から何を聞いたのか
こんなに守ろうとしてるのに
酔っ払って犬の尻尾を踏んじまったんだ
荒木君達?
シータ 海だ
本当にそれでいいの
ケニーよりによって なぜ ヤツが憲兵に
俺にできることあるならやらせろ
もうなんの役にも立たない
あの男を斬り殺してやろうと思ってたんだ
絶対　甲子園に行かなきゃ！
悪いけど俺　天才だから
0.3秒の照射で　網膜を損傷させ　失明させる
いこうぜ ゾノ
大切な人に 本当のことを伝えるのを怖がって 悲しくて
加代 大きくなったな 綺麗になったね
お前の言ってる こいつら…
完全停止まであと35秒
嘯(うそぶ)くも死人に口は無し
仙道は この俺がマークする
バカが　貴様は恐れも身の程も知らず
あ学校さ。
っれ
私たちもやる？　爆笑ＭＣとか
頑張れるから
1年生たちがいろんな部活を自由に見て回るから
６カ月くらい眠ってたわ
そしたら 誰もいないはずの音楽室から
フラッタは殺されなかった
どんな課題を出されたと思う
ナベが心底 この部にいるのが苦痛で
僕らは死界の戦士だぜ
コインを２２枚もらいましたが
私と翠は二体で一対
てゆか　何で俺が
簡単にアウト１つくれてやるこたぁねえよな
誤解だって
触った手を引きずり込んで押し倒す
何時に起きた
これこそが世界を縛る檻
そう　なんてつまらないシキ
こい
えげつない変化もあるんだけど
そして　真実を悟りました
お風呂出たよ
簡単に出て行けると思ってますの？
おら踏んでる訳よ。
全て君の力だ
これにあんたの名前を足してくれ
減らすくちをたたくんじゃあねーど　仗助
そういえば 大島って 集のお父さんの…
そうは行かん、ボクは一度決めたことは変えない主義だからね
ミミナシは僕の家族を奪った敵だ
さぁ　ここがゴールよ　頑張って
みんな揃ったね
結構　楽しかったよ　立花君
よろしくな
妹のためじゃしょうがねえな
自分たちが おりに閉じ込められた気分は どうだい？
ここで起きていた件は壱組の担当だったが
あなたは黒揚羽になるはず
山のシバを燃やして出た　ＣＯ２のよう
日直　号令
しかし あいつは 新チームのエースに…
容姿とか接客とか そんなの関係なくてね
いいですよ
そんな約束は聞いとらんな
そのためなら　命だって惜しくなかった
ボール蹴ってくれ
それで ちょっと気になることがあったから
うさぎちゃん　しっかりして
自分でとどめを刺すことになるから…
退場を恐れて 積極的なプレーができずにいた
このままじゃヤバい 降谷かわれ 今すぐかわれ
いいことじゃないっすか
ちょっと　どうしたの　三葉
地上からは入れぬよう  鍵をかけたのじゃ
なんで来たの
知らなかった
監督も沢村と同じようなこと言ってたよ
要求どおりのボールがこなかったんでしょうか
コーナーにしっかり投げ分けろ
どういうことだ　アローン
でも　さすかですわ
ダーツ喫茶があるなら　吹き矢喫茶があってもいいじゃない
辛抱強くいこう ノリ
市民会館が襲われてるんだって 戦車に
見た目かっこいいし普通に。
幻の銀水晶は平和を守る石　愛と安らぎをもたらす石
Ｅ組の劣等感しか残らない
牛肉が気になって仕方ないんだ
もう  とっくに完成しているかもしれないな
どう思う　あの２人
いえ　この状況は取り戻すうんぬんではありません
お姉様たら
君の場合 学生ボタンを爆弾にするか
赤木 流川 桜木
はい 頑張りました
混ざると味が悪くなるのよ
鈍感
なにが
人情でメシは食えんと言ってるんだ
ったく　なんで私こんな奴　好きになっちゃったんだかな
待っていたぞ
心臓の音が めちゃくちゃ聞こえてくる
本当に大変じゃないですか　大丈夫なんですか
正確には　お姉さまのDNAマップから作られたクローンです
年間200冊か
あっ 危ない
はッ ごッ ごめんね
教えてあげましょうか？
では　たまには一緒に食事を取るとしよう
チームを目覚めさせる一発を
おい いくぞ ユイ
何 その品のない水着
あんな悲しそうな顔してたんだよ
ハラキリ　カッター！
私達が最も嫌がることを選択できるのだ
ごめん　今　疲れてるから
あんた悪の組織のリーダーでしょ
結局ガード下であの暴走族をやっつけたのってエゴールさんなんだよね
土に還って草になる
何だ
うっそ…
物足りないと思ったんです
あの事は私も十分気を付けます
最近　物が掴みにくくなりました
五倍の再生能力が
ダミーアンテナを撒いていただけると助かります
リバウンドは…
へえ、なるほどの
水面下での交渉が始まろうとしていた
湯婆婆
すごい騒ぎだね
こうなると話ができない
だけど今回のところはポイントをいただく前に
紅海大っていやあ 甲子園常連の
キング·トーチャーが本気にするわけない
“銀河のマーメイド”
カット！
サービス～サービス～～
黒い影みたいな人がいたんです
おお　行かねば
どうですか　わかりましたか　露伴先生
ああ 行こう
それは君が生まれたとき
ゲップが…
わかってるけどさ
すごいよ チュパカブラ
だから　ここで　月城荘の庭でやる
ね それ 実話
競売品をどこに移したかそのオークショニアには聞いたか
ルナ 濡れてない？
前行った川縁の丘
君たちは大切な仲間だし
そんな奴に　わかったようなこと言われたくねえんだよ
まだ同点 同点
駄目だ あいつは強盗を玄関から招き入れかねない程のボケだ
小便だ
やっぱりそうだ 来週死ぬの私です
こんな僕を どうして
あ　あの　その絵
月島はわらわの正体を勘違いしている
アホか
はい　なんですか
約束なんだ　必ず予告状をよこすって
決勝リーグへ行く
帰りが遅いから来てみれば
ここからは　ＶＩＰフロアです
そうか　余は…
楽しくなってきたね
だけど保健室でいきなり服を脱いで
フォークボールだと！？
風呂は毎日用意すると伊丹が言ってた
ねぇ　どうする　あれ
バカだな 梓は！
今日もまた最後までよけやがって
夏フェスデビューか…
おいしくなる魔法をかけるね
もう5回目だぞ　いつまで寝てる気だ
やはりそうか
相変わらずだね　テンマ
浮かない顔だな
あの女のところね
まだ何も言ってねーよ
その間に　お前はハーデス様のお心の揺らぎの元を断て
書いてないし　ちょっとしか羨ましくないし
集まって来るんだって
ところで 今からどこへ行くんだ
よし　ダブルプレーコースだ
「ディレクターＡＩ・イデア」
穴を塞がれても出てこない？
まぁ　私は経験ないから分かんないけどさ
マザー…　母親ってさ
全てを手にしたけば　邪黑水晶を手に入れるのだ
それで　界塚弟
かもな
こちら公安局刑事課監視官 宜野座伸元
開発初期の粗悪品を望む者たちに与えただけだよ
「ミス北鉄足立ユイです！ せ～の…」。
もう 部活行きましたけど
いや　でもカバンならぎりぎり
毛利勝永と名乗る一人の蟲人のために
自分の道を進んでください
俺が許さない
お前　私物もほとんどないしなぁ
正直言って… 俺はもう誰も生きて帰れないとすら思っている…
何だい
言ってたよね
お礼にコーヒーぐらい出しますよ
だからこの「弓と矢」は　断じて他のやつに渡したり
始めたなら  立ち止まらないこと
大変でしたね
立つ鳥 あとを濁さず！
そんなんじゃダメだよ
前は
先生も柴田にはただの猫だと思われてるんだから
誓えばいいんだろう　誓えば
それ
「防壁魔法」が…破れた！
まだ いたんだ？
いやいやいや　無いわ
彼には絶対の崇拝者かオーサーのような敵対者しか必要ない
フラメン　コンパスピアー！
だが戦うにはちと相性が悪ぃな
こんな状況で思い付くかよ
グリズリー君にかかってるんだから
渚のやつ　E組行きだってよ
何としても小僧を捕らえ　ケースを取り戻す
俺もこんなトコで騒ぎは起したくねえ
甘くなった…
うん　ちょっと待って
昔　髪長かったっすよね
型抜きのコツはとにかく忍耐なんだ
ウラドは貧しい　年を経るごとに森は減り　土地は痩せ
何すんだよ
いいなら返事をしろ
ただ その中央の何者かに 目を付けられたのは確かだろうな
普通の国だった
とりあえず連れてきたけど どいつが女神だ？
ねえ和ちゃん
何で推論を導き出せたのか　俺自身わかってない
すぐ用意しますので
ここで小野寺と一緒に寝るのか
近所の子よ
人の種を滅ぼすことのできる私は
その宝石買ってやる
シロエさんから届けておくようにって連絡があって
うん はい。
お答えする義務はありません
ほんとだったら こういうことはお前が言わなきゃなんねえんだぞ
そして　あのプロジェクトもな
私と同じです
そうですね 久保田君の毛髪がいささか伸びました
ヤス
でも 門下生は誰もそんな風には呼んでくれないな
これ　あんたらがやったの
なんでそうゆうところはイケメン側に寄ったルールにしてんの
天才桜木
僕 草摩紅葉
嘘をつくのか この人たちに
ゆっきー　電動ガン頼む　先に屋根の下に
う逃げ出すわけにはいかなかったよ
そっか こういうことか
仲間の具合はどうだ
はい　楽しみにしてます
でも 涯は言ってたんだ
えーと　マジで　汚れ役は俺が引き受け…
俺が一年の頃はそうだったかな
木と紙の迷宮のようだったなあ
変…　変…
一人で山になんか行ってどうしてなの
結びました
今でも大切に持っていてるんだ
こいつの払いで
おれのスタンド　名づけて「水の首かざり（アクア·ネックレス）」を取り憑かせてやったのによッ
丹波さんは立ち直った 俺たちの反撃はここからだ
お前は地獄の深淵に立つ覚悟があって　わしに問うておるのか
操ることだけだった
隣におるんは誰や？おもろい顔しとんな
そのまま兎小屋で新年迎えろ
かわいい子が多くて有名なお嬢様学校の！？
お待たせしました
今年薬師に選手が流れるって言ってたけど
あなたの信徒のうちで最も容姿端麗なこの美丈夫に
ではまた明日
そういう問題じゃないですよ
アナタはどうして 生きているの？
っしゃ～
悪い男だ
つわものどもが続々と集まってきやがったぜ　見てみろい
これミス北鉄狙えるって。
腕っぷしの方は互角やろうけど
いたのか　こんなに強い子が
関わらない方がいいぜ
貴様　この野郎　康一をどうした
花袋が理由もなくよしこ以外の蒲団を使う筈がない
こちらから援護します　その隙に体勢を
伝説の都市
打たせた結果がライトフライ
違う
アホ 打ち上げてどないするんや
頭を切り替えないと　いい発想は生まれないんだぞ
早急に対処したので　プロジェクト全体に支障はありません
これからどうする？
ママが怪盗をやめたあと　ただ一つ返すことのできなかった物なんですって
僕らを食べようとしてくるから殺すわけじゃない
ああいやアメ女じゃなくて その妹分の…。
周防名人みたいに試合に出なくなるなんてことになったら…
大丈夫　だてに西風の旅団の二番隊長やってるんじゃないんだから
何でいる？ 車で帰ったはずだろう
バナナフィッシュ…
あ〜 暇だったら 一緒に行くか
ほら　早く着替えてきて
特別サービス よ～く見といてよ
これは先日 盗まれた品だって言ってな
それと 性格も悪い
さあ　お別れしましょうか
もし此の二つの事件が関係あるとしたら
あっ　先輩…
ダメよ　芽美　しっかりして！
あれって　リハビリだよね
ありがとう ちょっとびっくりして
集団は決裂
ショートプログラムの結果
動きの軌跡が 未来への動きの軌跡が
これがヤツの本性
「交わし」　競売方法の一つ 物々交換の俗称
トリックに必要不可欠だからじゃないの
なん…だと
あの剛速球なら
竜ヶ峰先輩はねえ　面白いよ
もう…どうして龍太郎さんが…
マジかよ 一気にすげぇ話になってきやがったな
お前ちっとも変ってねぇな
商人の家は潰れてしまい
地下に財宝がうなるほどあるんだ
よく出来てるなぁ
俺が目的ならほかに害はないのか
喋り過ぎだっつうんだろ
これほどの情報を学院から引き出すことはできなかったでしょう
まだ時間あるんで 俺のトス 打ってもらえませんか
なぜヤツは なんのモーションもなしに錬成できる
ご心配なく
殿下だったの
よし　行くぞ
また会えそうな気がするわね
えっと　えっと　どうなの　どうなの　どうなの
やられたな
見せていただけないかと思いまして
そのうち帰ってく…
それは質問か 質問なら答える
あいつらが メガネにいさんが言ってた
見て見て　常盤台の子がガチャガチャやってる
いつの間にか　信じてたんだ
キルア坊ちゃんが戻った
ラジェンドラ　覚悟を決めておいた方がよさそうだな
妙ななつき方したら かわいそうだ
はい　失礼しました
どうしよ…緒方君だけ見つからない
でも ちゃんと兄弟として 仲良くしてくれてるし
でも　いたの
どうかなさいました
え あと一人が見つからない
いつもどんなことするの
やいてるんじゃ
昨日あんなことがあったばかりだしな
まぐれだよ
忘れやしないさ
お前　かかか　髪が
じゃあ　決勝は稲実―白龍か
でも　佐藤さんと同じで　僕も人間を敵視するつもりはありません
いや　そもそもあれは全部　夢だったのかな
花見と洒落込もうじゃねぇの
どこかで断ち切らないと何も変わらないんじゃな
まだ　それを知らない
もうみんな何をやっても新鮮には驚かない
っていうか　こんな大昔のマイク分かんないっすよ
そして これも…
勇利　後ろ向いて
圧縮　空気を圧縮ね
聞いたな
女たるもの　美しくなければなりません
誰が直すの
常守朱です　よろしく
こうなると 仮に出口が見つかったとしても
コイツも今  ものすごいスピードで成長してるぞ
どうした
落ち着いて
インターハイ会場で この声援が聞けるだろう
ひそかにこの賞に出していたんです
しかもその操作方法まで記してある
あまりにもレベルが違いすぎる
どれどれ
授業だけでは触れられない　触れられない…
アカツキは　倒れちゃったの
片っ端から聞いていくしかないな
何を言ってるんだ 僕は
ああ　それからな…
ベロベロなめたら　ママにしかられた
そのとき　何か特別な作用が起こることがあるんだ
ぼくを操作する「スタンド使い」にはなれなかった
俺は　0.5世代に過剰な電力を供給し　暴走させようと考えた
言えないの　言葉で…
留守は任せろ
最悪のタイミングだ
ううん　いいのいいの 私もこういうの楽しいし
俺が水面下で動いた結果だし…
さすがだぜ　ちん○も尻も隙がねぇ
無事故郷に帰られるのならそれは一番よいことだ
ちなみに昔　私にちょっかい出して来たゴロツキを
あった。
もうすぐ  約束の日なんでしょ
その 今は新人さんたちの面倒も見たりしなくちゃで その
たっまやー
だったら　続けたかったなんて言わないでよ
ちょっとはへこんでろよな　ばか
父親が炎龍によって殺されたことを言い含め　その上で敵を討つしかないぞ
ええ　どうした
川だよ
けど　後悔はしてない
本当だよ。 おとなしくアキちゃんとつきあってればいいものをよ。
お前の父ちゃんも お祓いとか言い出してるし
はい ユイちゃんはこっち
欠席１９票
ちょっとお母さん。
ちょっと待て…
お前らが のんびり やってるから
その汚い手を放せ
何度も連続して少数派に回り
夏目様ー
こひなは生活感ゼロのぼっち属性で
そうなっても いいと思ってますよ。
あの二人 どうなるんだろう
何してるんですか
よこせ パス よこせ 野間
右手のカベ　体のタメ…
このボール全然飛ばないと思ったら　お兄ちゃんのだったね?
でも　目を覚ましてくれてよかった
でも彼　実は耳の裏が黒いの
ロゥリィ・マーキュリー参考人
どうなってるの　一体
加奈子ちゃんのために　そのノートを取り戻してみせましょう
4号機は
私の本当の異能力は
もしかして 監督に言われた言葉が効いてんのか
一目瞭然だろうね
何言ってるの
なんでもありません いただきます
店員の写真撮影はやめてください
ま…待って
夢を諦めてほしくなかったんだ
カウント １ボール ２ストライク
やめるって
そっか。お兄ちゃんのためか。
誰に？
迷惑な話だ
これ　絶対 お店で出してくださいね
もう腹は膨れたぜ
私はローレスの市長であること
頑張って 走るのよ
もちろん 他の２枚も やれない
さあて  いよいよ  待ちに待ったこの時が来た！
生命エネルギーらしきものは何も感じられません
はい　みんな授業始めます
敵襲か！？
次から次へと
ひどいよ！
自分が褒められているような…。
君達の言葉をうのみにはできない
すごい先生です
俺はみんなが納得するかなって
見守る人よ
どうだ パクノダ
平気
その喋り方やめろよ
そうか…　そうだ
なぜだ
打っても　守っても
けど 小さい頭なりに考えるもんだな
勇気を持って 受け止めるんです
ＩＳがなくても　知識とか基本的なこととかあるだろ！
やあ　僕はアラジン　旅人さ
なんでもないです
格好悪いな
ま　元々友達と何かするってだけでワクワクが止まんねぇってやつだ
最後に先輩の名前…を…
国立精神衛生センターだ
この肉ジャガいい味出してる
妖精が君にそう囁いているのか
で…でかい 赤木さんよりも でかいぞ
「ACT3」　何をしたんだい　この能力
すまねぇ
ちゃっちゃと終わらせちまおうぜ　アル
行く先は我々と同じでしょう
ついてきなさいバルス
何か商売にためにでも
ブレインバーストの
相手はお前が欲しいんだ
人柱をひと晩に二人と言ったわね
それに　これから話すこと
なんでこう学校ってのは　暑いんだろうな
まあ　お前の今日の調子なら１０点以内に抑えれば上出来か
そして　私は
ほう 取材の当て えっ?
自分がどの程度か試すつもりよ
それで　カレーの作り方は？
神戸だけじゃねえ　此花や鳳　てめえと群れてる奴らもだ
絶望してても
それを演出しているのはあのキャッチャーのリードか…
恐らく今回使うやつに巻き込まれたら
観客に危害を加えた場合も　負けですよ
あのなぁ　だから喧嘩するほど仲良くなってもなかったってのぉ
最近のスクープ
じゃあ 次
時々あの部屋で人の呻き声が聞こえるって話
僕はまだ死んでないしね
いい人ね
兄さんを出せ
ところが　そのハーモニカをある人にだまし取られてしまったんです
ほ…法寺さん
ここに いさせてあげようかなと思って。
私が？
少しは成長したみたいね
こいつら失礼とか失神とか
ご婦人を自分の部屋に囲い
お前　俺に恨みでもあるのか？
これが俺達の無敵の力
一条先輩　ちょっと
ん？どうして分かる　坊ず
どこだ どこにいる
これ見てたら何かもう… 切なくなっちゃって。
そういうの　マジでうっとおしい
もう待てません 引きずってでも連れてきます
近いです しかし その計画は頓挫したと聞いています
テレビみててもさー
何ならいい子  紹介しよっか
長谷くんの笑顔は　やっぱり安心するね
１回表　３人で終わらせて　裏に１０点取ってコールドだな
分からせます
今五時二十五分だけど
まぁ　時が経てば誰でも変わるか
ウソ…　殴られた？
早速見てもらおうと思ってさ
貫禄とか かっこよくなったとか 大人びたとか
飲むんだ
いいのか？励まして 立ち直らせてやるのが   親友でねえのか？
そのボール…
ああ　たぶんな
ナビで調べてみますね
あの少年がお前には100カラットのダイヤか…
ほら！その下のプラグだ
ナイスバッチ アッキー！
まだ子どもだった僕は
全然清廉潔白でも何でもないですし
ライナーは僕とジャンとで女型の巨人と戦っています
みんなが呼んでくれるなら
私が望み　得たもの
話ってなんだよ ちひろ
つい時間が
町の子供たちの心を傷めるだけでなく
それがですね　強い弱い以前の問題というか
クレイジースロット
なのに…
我々による統制を享受するようになる環境を整えること
はい　どうぞ
マトの…　友達…　です
とびっきりオシャレなの
弾が入ってない　よこせよ
ごめん　今帰ったとこ
試しによ このでかいのをめちゃくちゃ撃ってみる価値はあるなあ
ああ あれなら
とりあえず　北東だ　後のことはそれからだ
それがここ数日あの寺から念仏の声が途絶えておりまして
ここでお茶できるのも 最後かもしれないんでしょ？
すぐに捜し出せ
ちょっと ムギ
遊びたきゃ遊べばいいだろ
俺のことに気付けよ！
やっぱり　桜木君って天才よ 勝利を呼ぶ男よ
あなたは少し卑怯な人
お父様お母様
プレゼントを交換して
たぶん　落ち込んでるから
これを見せなければ売ってもらえないので
新も駅まで歩きか
助かるぜ やっぱお前は最高にいいやつだな
子供だからとか　そんなの関係ないよ
注文が入るたびに取って
そのようだな
連行？
売った
いやいや　体調に問題はない
人から現実を突きつけられたら 諦めもつくかと思ったけど
自分たちの敷いたレールから外れると  納得しないんです
やったな
砲身を狙ってる
アハハハッ！ 黒酢って頭にも効くんだな。
な…何やってんすか
こ…　告られるなら
おらー　もっと声出してけ
しかし　戦争を回避する方法はないのですか
お前はこのままでいいのか
そんだけ血の気が多いんだ
しばらくすると落ち着いて　大会は再開された
うらのはたけでポチがなく
じゅうぶんにこなせると　判断しました
何それ ムカつく
えっと　何話してたのかな恭也君と
アルタラに京都の全事象を  まるごと記録しようというものだった
ああ 必ず帰って来るよ
焼きか
よさこい！
加部
全ては天才 桜木花道の 華麗なプレーあったればこそだ
暑さが足んねえ…
こんな時はググる先生に聞いてみましょう
これは社長の夢を録画したものです
あとは？
常世の井戸は与える力によって
僕のは病じゃないし
事情をちゃんと説明して　頼んだのよ
絶対認めさせてやる
ねえ　布束さん
トラップですね
昔 思い出しちゃった
大変
二人はうまくいきそうだし
何故か警備員さんに止められて
なんだ　今のちっこいのは
俺にはあいつにない違う才能がある
いつも ありがとね
インド的憂愁を漂わせながら喰いつづけ
何言ってんだよ　お前ら
わかっちゃうんですか
海の深さも　あなたの声も
ほらほら見て
どう見ても 花道じゃねえか
あ…あの…どこかでお会いしたことありませんでしたっけ
そんなの　小さな子供には無理でしょ
何よ　月島
アディオス　アミーゴ
じゃああのデートは遊びだったっていうの？
受け取れ
腕輪がだめでも 謝礼くらいもらえんだろう
頑張れよ バスケ部
なぁ　夏歩
数珠
違う　奪われた
その答えを用意しておくんだ
出てくるなら今のうちだぞ
隠れ住んでいる亜人は大きく分けて二つのタイプだろう
ぼんやりあのことかなあとか
弟から聞いたの
なんだ　そうだったんだ
描いてくれたら 食べてあげる
それは水野がそう言ったのか？
わかってるよ
「オーラ別性格分析の時に飛ばしてつけた」でした
いろんなことを一度リセットしたかったから
プロを目指さない人にも
依存か…
お前みたいなのは 初めてだぜ
だが 商会がなくなったら 一体 何人が冬を越せるだろうな？
引き受けた
近ごろの若い者は　自分の殻に閉じこもるのかと思ったら
家が火事になったとか
そのイアフォンはどうぞ外さないように
そうですか
あのとき…
俺は　やるんだぁ～
よかった  気になってたんだ
後でそっちに取りに行くから　分かった？
指示を!!
すべての力を　この拳に！
気が変わった
おっしゃあ 五面クリア
ついたなう
実行するのにじゅうぶんの時間 あなたは迷っているだろうと
つけあがんなよ中坊
後三神
常木さんが最後に言ったことが気になって
謝って謝って謝って謝り倒す
それを今のこいつに説明してもわかんねえか…
あいつは確か車両のメンテナンス係だったはず
そのまま一方的に攻撃を...
私らは働いてんの　よっと
なんだ　このクレイジーなボーイは
いくら待っても来ねえな
これは？
シロクマくん　どう？　これ
俺のエクスカリバーに敵うと思うな
来ると思ってたよ
全力でトップを目指すなら  きっといつかぶつかる壁だよ
はい　フレンチトーストなのです
ガスマスクを装着して
ウサギにクリスマスプレセントをあげに行くんだ
まあ　あなたのことなど　どうでもよいですよ
矢が当たったら　賞品として持って帰れるよ
10点差とはいえ
テメェ　何者なんだ
絶対にハゲるものか
主力部隊は足を止めるな　そのまま本城を落とせ
宜野座さん　宜野座監視官
じゃ違いま…
接触弾だって  仗助さん　ガラス片でも木でも何でもいい
さっさと起きといて 遅刻するよ
彼はその気になればいつでもここを出ることができる
車から毛布持ってくんだよ
団子をきな粉かあんこにするかでもめてたから 心配で見に来たのよ
これ　容量がもういっぱいなんだ
これを呪いと言わずしてなんという
チーズだよ
お前も ベータテスターだったら分かるだろう
まだ動く気なのか　回復しきってないのに
お前　編入生か
だから 人によって 形と効果は違ってくる
国民投票の結果で 満足しちゃってるっていうかさ
別にホントのことを言ってくれれば
えーっと　４…
もう少しみんなで考えよう
あの　それで
正直言って須藤さんが卒業した北央は怖くねぇーよ
お前も最初から飛ばしていいぜ
わかったな　わかったら外に出てろよ
グレートいひっ
グランプリファイナル　リベンジしますから
裸足でしょう
広すぎだぁ
牧野さんなら　さっき出かけるの見たよ
それに　チノもそのほうが楽しめるだろう
あいつら警察に挑戦してきやがったんですよ
三階から一つ上がって
私のせいじゃない
そうじゃない
親父が リハビリ始めた頃だったかな。
あたしも一緒に病院行ってもいい
私も… 私も卒業したら…
ところで そちらはお友達ですか
はあ
俺を ちょっと前までと 同じに見えると痛い目 見んぞ
特別な部屋を設けてあるんです
サイン色紙かな
俺は巨人ども含めて厄介な連中とはかかわりたくないぜ
さっきの路地のことといい
って何から
これが　冥王ハーデスの力
少しだけ怖くなくなったの　さっき
大変だ　救急車
ねえ　なんで布団から出てこないの
じゃあ一つ星に興味が持てる話をしてあげよう
でもねー　今時三万円じゃあ一回か二回遊園地行って飯食ったらもうおしまいっすよ
珍しく時間が空いたのでお前たちの顔を見にな
ええ　何かに共鳴してるみたい
私がいた東部　あそこはいいぞ
そう思うならおまえらも特進に入れ
何よ　「おいおい」って！
まさか田宮良子が戻ってきたんじゃ
僕らＧＨＱがいなくちゃ この国は回らないってこと
いやいやいや　声だけでも分かるものは分かる
ここは麻衣さんに習っとくか
チェックポイントは去年の優勝校　富士崎高校
力量差を冷静に見極めて
体内から食い破られたらどうする
何をおっしゃいますやら　勝負はこれからですよ
俺が働くことで
はい 僕 ゴン
視力も徐々に失っていった
そうだったんだ
いた　昔　森に現れて　暴れた
もちろんです
うまい ナイスドリブルや
「娘を守ってくれて礼を言う ブチャラティ
あぁ　君　ちょっと来て
ですからきっと　寄りかかってしまいますよ
あれで　よかったのだな…
「海女カフェのオープンです！」。
そんなこと… 言ったって
そもそも サンタなんて来たこともなかったけどね
最終審査の日がやって来ました
それができると私は思ってます
ジュリエット
真響は来るな　合宿を仕切らないと
コルセットは高貴な女性が高貴な男性と
地元中国のジ・グァンホン　17歳
例のねずみっ子を一匹捕えたらしいのう
チョコっと　チョコっとな
全部が素晴らしい思い出ばかりです
もし日本政府や米軍が我々の要求を拒むのなら
うう… 見えない
牧さん キャプテン
いちいち謝んなくていいぞ丹波
医師　幹部に伝えよ　鏖殺じゃ
今は冥界の最深部へ向かう道を見つけることが先決だ
俺　二の腕好きなんだ
子供たちは真剣な気持ちでかけてきているんですよ
海崎さんが僕の心配をしてくださるなんて
友邦マルヤムの敵を討ち　蛮族どもに正義を知らしめるぞ
今日の狩りで　ついに獅子を倒してやりました
さすがだな
曾禰好忠の名歌
その方が都合がいいのだろう
老化のスピードが 僕たちとブチャラティで違うのはなぜでしょう
かなり以前から計画していたはずだ
そっちのほうが心配かな
どうだい？
店長…
君らの局長ネイン・アウラーは統一後　汚れ仕事を引き受けてきた
肩の霧は消せたのかもしれねえのに
週二日で文句言わないでよ
ごめんね　話すのが遅れて
態度の悪さで有名なんだ
つーか そういうのも調べてあんのかよ
あ…ごめんごめん。 あなたバカだったわね忘れてた。
可能性に満ちているとも思っていません
う…う～ん
「神の目」ですね
やなこった お姉さま方に頼まれてんだよ
え? 壊れちゃったの
まとめて消し去ったぞ
先生　そいつ　うちの部員じゃないですよ
なんにせよ　３塁ランナー帰したんだ
今度はお主を捨てる日が来ないと　なぜ言い切れる
死体を性的に侮辱する要素の少ないことから
よくないです。
この打席はじっくり見てもいいんじゃねえか
ホントはお前を　首にしたかったらしいがな
大体そんなことあるわけないじゃない
こらー
なして？
火ぃ
そうだね 僕も帰ろうかな
ねえ　リゼ
黒い影を落とす
きつい
リョーコさんの何処に殺される理由があったって言うんだよ
いらない　元気になったから
こっちだって人手が足りてないんだ
もっとだ　もっともっと加速しろ
さすが かくれんぼの天才
我々が大きな組織となってきたからこそ　問題も多く起こるのです
助けた相手が悪とグルだったなんて
夕方まで泳いで
2つに分かれた道があるから
で あとは薬指だけパッと
今年初めに窃盗罪で警察のお世話にもなりました
会ったら旅が終わるって
そのとき　私は気付いた
警察の旦那がたを呼んで　事情を話しますか
それならほれ その藪の中を
不可能って
トリッシュは生まれてからずっとこの家で朝を迎え
だが左腕はイカレちまったはずだ
何なの？それ！
サーシャとつるんでたほうがよっぽどいいぜ
ヴィクトルとおんなじだ　キスクラ説教大会
身の程知らずめ 調子にのるなよ
３月１日
よく耐えたね　イトナ　もう一発あげなさい
満足そうな顔で寝やがって 張り切ったかいが　あったな
クイーンになる
大変ですわね
だって 図書当番放り出しておけないでしょう？
が…　頑張ります
好きだったんですね
次回　ゴンヨリ×ノ×タヨリ
急にふらふら どっか行っちゃったりさ
シルフ部隊
このままじゃ危険なんだ
なんだ　どうした　中野
いよいよ 神様んなっちまったな
ちょい待ってて
もう１回！
あんたの前に通ってた学校のことに辿り着いたの
しゃあ
もーお！
いやあ　おっかしいなあ
女で悪いことでも何かあるのかと 言え ドッピオ
酒々井さんは　爆弾の確認と撤去を
狙ったときに戻ってこれなきゃ
先ずは君の触覚を奪った
最凶のヒールとかどう
１年前と 随分変わった？
武器化までしかできないんじゃ絶対ダメだって思い知りました
きっちり親の仇を討った
この短期間で沢村がここまで化けるとは思ってなかったけどな
これはアマーティの財産
聖戦は特に始まってしまって
決めました　ジャンプはすべてノーミスです
散歩に行くって
まさか　カッコいいわけないだろ
分かりました
その特地と呼ばれる異世界に足を踏み入れることになった自衛官伊丹耀司は
ねえねえ どこ行くの？ ちょっと。
感謝する
転んでも許してもらえる若いうちに
きっと偶然だ
もともとの職場は違えど　仕事は一緒
ここだよ
そしたら　阿部君のリードは
行くぜ
応戦してくんな
とにかく　何かあったら 俺に知らせてくれ
言ったろ
キ キリトくん
僕は不変たる白銀の王の力で　存在し続けてこられたけど
お願いしま～す！
003番　永井圭
晴子の応援に応えるためにも
ギスギスした家庭もある。
真島先輩
っしゃあ
ダイヤとエメラルド
ダメ ダメ ダメ ここで あきらめるから ダメなんだよね
われわれは進化して平和を手に入れた
このままコミュニティーに 引き渡す
合計で５９０
雪ノ下姉が怖いから来ただけだ
こんな世界とはいえ
マスターすんの早いじゃねーか
はい大吉さん車出して！ 何？おい！何何？
じぇ！ わ～来たな南部ダイバー！
領土　つまりレギオンによるエリアの支配権は
何だやあ ぼんやりして 薄気味悪い…。
あの時の
今  移民は何て言われてるか  知ってるか
ぴったりだ
仲いいっていうか…
二度と復活できないように仕留めるんだ
バカ 静かにしろ
億と万の奇跡を行う
もう一つ危惧すべきことが…
長田君
荷物まとめろよ　空港へ送ってくから
そしてユミルもいない
この靴などは魔導士様のためにあつらえたようです
なに　この文字は
将軍会議はその指令を下したと
ボスの娘は やはりスタンド使い
私は一人よ
七瀬さん
滝先生は　気づいているのかな
お姉ちゃん　元気だしないよ
君が翼を奪われたことを
あいつまだ中１だろ なんて肩してんだよ
ミザリィだ　ちょっと話があるんだ
おはよ　ユキ姉
行こう。
あ 楽しみだな
シリーズ2位通過　オタベック・アルティン
篠原さんがあの人と付き合ってて辛いなら
さぁ　構えろ　ルドルフ
あれだ  見つけたぞ　気球だ
俺は上 貴様は下だ
待って下さい！
ホント？
あんなふうに好きな人と
われわれは　そこで
はあ～　スリーボールからだと怖いもんだな
つまりスナイパーの弱点は
これ　このペンダント　昨日見たときよりも前に　どっかで見た事とかねぇかな
ああ 素敵な場所だね
明朝の出発までに準備を完了しろ
ハロー 会いたかったよ 恙神 涯
流れてくるアイコンに合わせて　タイミングよくボタンを押そう
沖縄だぜ 水着だぜ
やぁ　クラピカ
それはマスコミの負うべき責任ではないな　こちらも商売なんでね
だけど 地下二階って
関係省庁との調整は
高校生だから 有り余ってるというのか
まだだ
もっと違う言い方ねぇのかよ
でも 今ウチに誰もいなくて
それ　聞く相手俺で合ってるか
行けるわ きっと
いつまでいたって同じだ
そうだ　勇利もバンコク来てよ　僕が案内するよ
おらの後輩になるのか？ 先輩になるのか？
自分で創った空間に死ぬまで
高めのストレートで　空振り三振
分かってます
こ ここでクロスファイヤーやと
逃げちゃいないよ 出掛けてただけだよ
何から　するの？
ちひろの気持ちを分かってて デートに来たんじゃないの
嫌だね　涙腺が緩くなっちゃって
いや　ちょっと話したい事あって
そんなただ脱ぐだけの「脱ぎ女」にやられるなんてありえませんわ
お姫様に乗り移るなんて破廉恥だ
それなら泉水さんのお友達がいらしてるんです
こっちがバカ見ちゃったじゃない
開けろって言ってんの
イクラの方が好きだし。
勝てるわけねえじゃん　完璧超人に
でもどこへ？
てめぇが売ったのか
いい子になるよきっと明日から
行けばひょっとしてなんとかなるんじゃないかって思っている
あらゆる手段を使って　その男　風見雄二の情報を集めた
明日のライブには 曽我部先輩も来るってホント？
もしスパイであれば　仲間が居るであろう
情けない！ついでこい！
出力を限界まで上げた第八世代携行ミサイルの赤外線シーカーを使えば
街の外に持ち出しても　イミがないという事ですね
大分落ち着きました
いや　待てよ　まさかあいつら
王位を譲る…　とは言わぬのだな
Xは目立つ行動をした
我が国に捕虜を返還した二ホン国より　使節団が参っております
打ち上げた
もうかわいいのなんのって
誰もいないぞ
背景見えねぇ…
麻衣さんのことは絶対に止めろよ
うーん 確かに夏目殿はこの八ツ原の恩人で
奴をとばすまでに一体
どうりで
まあ　小咲にそんな事出来るとは思ってないけど
雪ノ下先輩　１月３日がお誕生日だったんですね
ちょっと部活用のが無くなっちゃって
さすがに　安穏とはしていられなくなります
ぎゃあ ！ 何をする ！
ご不満ならそちらが移動してくださいよ
雪器は俺が鍛える
少しは楽しませてくれるわ
これ動くのかな
これはこれは…
俺らのことを親父狩りから守ってくれるしさ
なんか怖ぇよ
いじられる対象が 私から梓に移ったのは助かったけど
会えるといいね
こちらが羽場智博
アイが助けようとしてる子
効かないっていわれてた薬を少し飲んだだけで
隠れてなさい すぐに済む
こ こんなに？！
その男が無理矢理お酒を飲ませるのぉ
ああ 必ず勝つ
なんか懐かしい
なんだこりゃ
そんないくら何でも そんな露骨な嫌がらせ。
大丈夫 今になって急に胸がドキドキして 苦しくなっちゃった
ここでブロック一本だ
せめて　キャッチボールは続けたくて…
いや ホットドッグだし
「ドミネーター　起動しました」
緑のクラン　JUNGLEのユーザーが使ってる地下サイトだ
だろ？
女の子はもっとやさしく扱わなきゃ
ちょ やだわ
恋人のふりをしてくれたぁ頼んだが
あ　うん
今頃 桜木さんも 気合 入ってるころやろな
よし　よく戻ってきた
道なりに山を目指しなさい
これを逆手に取れば
これで四組に得点を追いついたぜ
我らとともにいてくれた
ついでに残った襲撃者も全員　俺がぶっ飛ばす
さき抜け出しに加担するって言っただろ
ご飯　ご飯
研究の一環ですか
夢　もう少し　ゆっくり食べて
何ともムカつくやつだな
レフト前
フラれてヤケになったか知らないが
なによ
いいえ　お気をつけて
青山さん
まだ未使用だこの野郎
私の声 こんなんなのか…？
クソが
緑川さんはいつものように冷静です
…って　フェイント？
あまり困らせないで
変わるべきなんじゃと
狙ってけ 樋笠
しかしこの気配 書いた女はもうこの世におりませぬよ
このチーム 勢い止まんねえぞ
まだ８時だぜ
毛糸のパンツに穴は いらないだろ
だから　早く終わらせようぜ
気にいらねえか
あの桜木って変な弁護士
そっか　一条君ずっと知らなかったんだ
秘…秘
俺はさ ヤツをウチに誘った事があるのサ
シン 私 先生の所に行かなくちゃ　一人で困ってるかもしれないもの
なんにせよ　変な国だった
あははららあ　早い
水中の連中は血のにおいで興奮し過ぎて
恐らく 君が思っているほどの栄誉は冒険者にはない
もともとトライコアの分厚い装甲は　機雷なんかじゃかすり傷一つついてないだろうが
本当にこんなことしてていいんでしょうか
マルチベースアンプシミュレーターに新しいアンプ
ありがとう 多軌 もう痛くない
「ピンポーン」だって！
さすが潮騒のメモリーズ！
おそらく そのページ 「死者」の名前が書かれてないだろう
英徳も　警察も
いや　きっとそうだな
すげー量
今日は当たる日だっていうのに　全然予習してこなかった　違う？
それが処世術というものです
そっ そのお返事は LINEに送ってね
それ結月の歌声なんだよ
な…治っている
青田は桜木を１００年に１人の逸材だと言ってるんだ 柔道の
ナイスショット
忘れ物 あったみたいです
アキバが戦場になるのか
行ってきます
失礼なことたくさん言ったのに
下着ひとつでそこまで
ややこしくなるから
いい子にもなれないし 神様にもなりたくない
ブラックマーケットで 高額で取引される
2 3日ゆっくりしたら家に戻ってほしい
お願いしやす
すごいな　お前ら
そうだった
ああ　この国では錬金術というんだっけ
本当は私たちが何がしてあげなきゃいけなかったのに
だけどだよ
でも　まあ　取りあえず今日は大丈夫っしょ
エリート女子高もかなわないか
でも　わかったでしょう
こんな深いのは初めて見るわ
絶対来てよね　牧野くん
みんな　昨日はお疲れさま
ふらち者に侵入された議事堂のね
おお！　もしよかったら　全部　教えてください！
高橋　そこでサボってるヤツらをリセットしてくれ
この天才が審判に逆らって退場するような
４人が６人か
お金はどうするんだ
知ってるよ
まるで　逃げるための言い訳だ
今ヘタに追跡しなくても　これで犯人像はそうとう限定されてきた
ペンギンさんの部屋も白と黒
ペアの場合と道連れとでは
僕のあのときの写真あるかな
どした　味なら保証するぞ
体ん中でまたはたらけて嬉しいだよ
あいつに…
さっぱりわからないぞ
ちょっと落ち込んでた
4番 魚住 202cm
はっ はい
な…なんだそれは
笑えない冗談だな
なっなっ
まぁ 少し焦ってはいるかな
全国大会か
何を
行ったぞ 花道
これ 何の絵
人間とは可愛いものだな
ほら 蛙の子は蛙って言うし
言葉による教育ではなく　教訓だ
透君は 君の何十倍もいい子なんですよ
閑散としていました
これは時空の鍵
足りないものを探しに行こう
要さんには足を向けて寝られません
僕は生きたい
だから もう追って来ないで
先生も手伝ってあげましょう
主のことは俺のことでもあるわけだし
お　まさか
謎といえばそっちのほうがよほど謎だけど
He stole my ability?
危機一髪だったみたいね フレンダ
あっ 逃げた
僕だって
も…戻った
ウルカヌス姉様には羽根が生えていました
蛇みたいだったが
何だこいつ　白い…
しかし　永遠に誰にも「自分の本性」を隠したまま一生をすごせるものだろうか
ムギちゃんが お茶なんか入れるからだよ
お前もあくまで右手のふりをしてたら
皆様ご存じの通り
背番号１８ 沢村か
何だ 手前は
そうです　その力であなたに復讐しようと
あ・り・え・な・い
いつでも一緒です
こやつ　刀を抜きおった
本当にだれー
うちの息子　絵にしか興味ないのかなって心配してたからよ
そうそう　うまいじゃないか　本当に助かるよ
どっちみち 「キング・クリムゾン」を倒すには
IBMか
そっちはどう？
なので 売れてる子は   学校に来ません。
大事って　どんなことだろう
勇気ある発言に敬意を表します
早く見たい
課題曲4番に続きまして自由曲…
もう忘れたのですか
あれもダメ　これもダメで　役に立ちませんです
だ　だめだ　出ねーぞ
俺達は送るだけ
何で 漁師になんなかったの？
仕事だ　バカ
伏見さん
ゲームは勝たなければ意味がないから
でも誰が前に出るの
何とか
中学の部活でやってるとあんま違い分かんないよな
「スパイス・ガール」
レニーが私を愛してくれたようにね
だから ごめん 先生
酒も飲めねぇじゃねぇか　俺は
花道の弱点を見抜いた 知将　高頭によって
お…おう
くそ
味方の反撃を待ちます
狂うのよ　ペースが
そんな上っ面の関係で　楽しくやろうってほうがおかしい
おいしくなくなくないよ
アームストロング家の名に泥を塗るだけです
ええ　今日ですね
どう思うかね その男
はい そうです
なんか　複雑な気分だな
じゃあ　もう一度スーツを着用しよう
外の帝国兵のみなさんには眠ってもらっています
言っておきますが　金は貸しませんよ
ぼっちゃま もはや止めはしませんが
でかしたぞ ドッピオ 私のドッピオよ
47才…。
聖華市長が「クリスタルの白鳥」を借りて　市立美術館に展示するんだって
自分で聞いたくせに
どうした
アルデバラン様がセイントである以上
絶対合格しようね
ふぅん… ぼくら 二人とも親なしなんだね
エレンとヒストリアの 救出に向かっていた
なんなのこの雰囲気
雲をつかむような
いいや甘い もう１球
悪かったね　ヘボい攻撃で
この異変を惹き起こした原因は
いや　それは
名ばかりのお友達はそういうの手伝ってくんねんだ
正しいからって
私もお願い　のり子ちゃん
学究会
エレン　あんた男だろ
確かに白澤様は　牛寄りの神獣ですもんね
少し歩くか
あれだよ ネエネエ
これで決めるぞ　おもいっきりこい
遠ざかった…
キノさん　料理上手なんですね
急いでくれよ　敵の人数も分からねぇんだから
要求だと
古い友人さ
動物と話せるなんて俺一っ言も言ってないからね
「攻略」ってのは世界より重いんだ
自分に残された時間を
プールいっぱいに用意してあげるわよ
そんなスミにいないで こっち来ないと
何それ　困るんですけど
自分は絶対忘れません
あの１０番
フツー 自分に当たったら やり直しだよ
一体どれ程災いをもたらせば気が済むのか
声紋認証　クリア
ほんドか？
地下部隊より連絡です　アッシュの仲間を発見しました
殺したくても殺せない
私ほんとバカ　ほんとバカ
エリートの育成など軍事産業にはずっと係わってきた
羨ましいくらい
脳に浮かぶ上司の渋面
当時の私にとって 他人は全て 私を いら立たせるものでしか なかった
スタンバイ
確かに私は  決勝であの歌を歌えなかったことを残念に思ってる
お主の声は　１ファルサングも遠くから　聞こえておったぞ
時にはコテンパンにやられ 警察に止められたりしたこともあったけれど
おごりなんで
しめた　いいぞ　伊原
ねぇ　葉月ちゃん　今日めちゃくちゃカワイイですよ
お前 禁酒法って知ってるか
コーナーを広く使え
あなたもあいつはアッシュにとって命取りだって思ってるでしょ
不死である冒険者の 皆さんの力をあてにし
恭也くんを責めたいんじゃないの
破産したらしい
部室に行くとは言ってたぞ
誰が 大黒柱だ？ たわけ
「二度にわたって   手を上げてしまったこと
弱くなっているが 心音だ
親に決まってるでしょ
ルチェ
徹底してやがんな アウトコース
玉座は宮殿の３階中央奥
実は一つも解決していない
どうしたんですか  何かあったんですか  先生
１０年間愛しい人を想い続けた　健気な女の子からのプロポーズに対する
それじゃあ　みんな　そろそろ時間だ
まずあるまい
何だ その耳
わがベイビーマグナムとスノウクェイク　アクティブスレッジの三機です
タク
大丈夫　ダーリン
リラックスしすぎだ バカ
ヘイヴィア…なんで…逃げたんじゃ…
それがビルスさまってやつか？
命は助かる
お来た！
本当に守るべきもののために戦って欲しいのです
そんな羽根があるから
そいつを自在に操れるようになったら
今回の計画において 武力を行使するつもりはありません
この事態　われらにとっても隠し箱
軽音部 負の遺産
本当にどうしようもない女だな
いきなり接近しようとするからよ
気をつけて
ツーアウトだが１塁は空いてる
八月九日
仙泉学園 ベスト８進出
何だ？　悲劇の英雄気分か？
正一君には学校を休んで心配させちゃって
そういや最後の魔法は誰が使ったの？
だからせめて　エミリアたんだけでも　俺をダダ甘やかしてくれていいよ
このぐらいの事　気にしなくていいよ
ヴィフィータ様
元首は何を選んだ？
普通に旅費払うより安かったから
わがままとおして すみませんでした
逆転したことによって 仙道の力を 引き出してしまったんだ
パワーは断トツだな
まずは　これを見てください
計画に差し支えたら　どう責任取るつもりだ
覚えといてくれよ　ハルヒ
やはり見えないか　妖精武器は便利だなあ
もう　すぐそこに
新チームにとってどれだけ心強かったか
ハル 右
ジンの弟子カイトだった
ぎりぎり　でもこれで無アウト二塁
怜さんは　ちゃんと踊れてるから
そうだっけ
ワンゲル部長が泣きつくって
モフモフ
これから　どこに向かうんですか？
それじゃ　先週のテストの答案を返しますね
根性
さあ
それは　自覚してるよ
京都で買ったお土産が東京のデパートで売ってたときの
そして陛下も　同盟の意志があったからこそ
呼んでいるのによ
例えば 何でルンデルハウスさんはあの呪文を使うんですか
どうしたの
もっとやりづろうしたろか。
男が出てきたんだ
足手まといがいると強くなるってことね
なんで今日に限って　こんな
ほんとガキ
何だ この異様な迫力は…
無理はさせないほうが
錬金術研究の暗号化だ
やっぱ俺戻るよ
エース真田は強力なシュートを武器に
カガリ　大丈夫
監督って若いだろう
大丈夫じゃなかった
楽に「殺してやり」に来たのさ
俺は 15
大黒さん
え？もう今すぐ行ぐの？
例の建築図面　手に入ったよ
無事終わったよ 条約の調印はこれからだがな
よし！
御坂さんも参加して下さいよ
何かもらってもだましたような気になるだけだぜーっ
坊や お友達はおとなしく捕まったわよ
意外と広いんだ
アル　聞こえるか
起きていきなりなんだけど　スバルの体　洗ってあげてくれる？
えッ　私も
何で殴られたの　オレ
澪？
かたじけない
しかしこれはチャンスだ
外したあああ
あの男は!! あの女は!!
最後までやり通せよ　浅野先生
まさか一緒に遊ぶ仲間ができるとは思ってなかったよ
あと １００周 １００周 走れ
仁太 めんまちゃんが
俺は分かっちまうんだ あんたの気持ちが
お前はウソをつかないのを信条にしてたんじゃないのか
助けるために生まれてきたんだ
女のためです
私も楽羅さんみたいに
プルートからもらった時空の鍵とあなた自身の力を使い
痛みでそれどころじゃないだろうが 聞きな
足とってやっから　もう
自分ちみたいにくつろぐ感じに働いたらどうかって話になってさ。
ママもすごいな
こんな田舎に わざわざ仕事辞めて来るなんて。
ポルナレフさんに「キング・クリムゾン」の探知法を教わった
だったら　卵で綴じるとかタレを掛けるとかさ
ママは あたしを愛してたって言ったけど
七人の超能力者の第三位
地震　雷　火事　親父
待って 集が まだよ
こんなにおとなしいのに
今はまだスタンドで見ていることしかできない
そ そうよ
まったく 獣はこれだから もう
全力コックスクリューパンチ
クロルバ区の兵とかち合って引き返してきたのさ
あなたが世間話など好まないのは聞いてますよ
空條　承太郎
しかも常盤台のお嬢さまだなんで
世界で一番ってことやろう
素敵だと思うよ
似たような模様が描いてあった
もう野球やりたくねえし
油断するんじゃない 前にいるとは限らないよ！
そうだね あずにゃん
こうなんだもん。
十二番隊隊長　涅マユリが錯乱し　施設を破壊
これが奏くんなんだ
話がお上手ですね
もしもしかめよ～　かめさんよ～
あたしたち赤の他人なんだよね
たとえ第三皇女であろうと
明日はまた畑仕事があるし
だっけなぁ
まぁ　引き取ってもらったと言っても
本命のご登場ですね
まさかね
お師匠　一発入れてやったぜ
遅ぇよ
何かひとつ それがしょうもなくとも 正しくなくともいい
山の中らしいよ
いいなあ 海外旅行
それにしても　夢みたいだ
これだよ　これ
あれ？
投手としては無理でも 守備でなら使ってくれるかもしれないし
邪魔だ　あっち行ってろ
もともと他のアリは
でも その人とお別れしよう
よし　じゃあ一度全部検討しよう
ああ だが和久南の武器はそれだけじゃない
昼間は確かに大きくなかったはず なのに
もとはといえば　俺のまいた種だし
奴らがいなくなれば　連中はきっと総崩れを起こす
敵は歩いているようだな
ママさんに相談してみたら
ビデオ？
いいですね
な…何をするんですか
いや　よくないな
いいぞ 降谷
そんな物　盗んでどうすんだ？
添い寝　マッサージ　一緒にお風呂　何でもします…
なんだ これ
こまめに動くタイプなんです
中間の結果大丈夫だったのかな
まだ参戦を迷っている亜人のためにも　圧倒的な戦闘力を披露しよう
では　その庭にサソリを放ってやろう
はあ そういうこと
きゃ 客
だから　ハゲてねぇっつぅの！
ゆるキャラよね
その一周した力ってなんなんだろうな
いい加減にしろよ 母さん
私そんなことを考えるだけで怖くてしょうがなかった
次も お茶のシーン
いいじゃん 水商売
寺子屋にも通いだしたんですよ
聞けば 絵師として有名な妖が描いたものだという
誰なんだ 相手のこの男は誰なんだよ
しょうがない子だね　一緒に塗ろうか
あいつはな　仙道に一目置かれている男だ
おーい　どこ行ったんだ　ら…
我々を驚嘆させる
ちょっと確認したいことが…
そこで降谷が投げたんですよ
ホント　負けそうになったくらいでさ
いいから　開けてみて
先ほどの魂魄理論とは 一体
画面越しに話していた人物は恐らく
どうする こっそり出しちゃおうか
里志 何の話をしてるんだ
いつか 手の届く星ならおしえて
副キャプテンの木暮君は
俺を　教えてやるよ
この幻曲を演奏する機械を作るための莫大な費用を一体誰が肩代わりしたと
私　執行部の仕事があるので失礼します
イチャコラしおって 役人のくせに
だからって インターハイ直前だしな
自宅の警報を感知
私は正直ほっとしたよ
もちつもたれつですか
ただの人集めなんだから
何か バカなワダすからでも
それまでは　できることがないか考えてみる
塔のてっぺんに閉じ込められて四日目か…
責任は私がお受けします
このガキャ
いや…あの
すでに空気の凍った壁を作っていたぜ
あなた人魚の伝説って知ってる
私 学校になじめなくて
聖湖だけど大誤算
夏戻ってこよう
その及川さんの三年間 全部詰め込んでんのが今の青城で
ハルちゃん特製ベーグルサンド　２つお願いします
シルバー・クロウ あんたの背中の翼
ちくしょう　やっぱ化学兵器か
真田はクリーンナップを３人で片づけたぞ
あまり踏み込まないでほしい…かな
ええ すごく楽しみにしてるって 言ってたわ
いやおめえに関係ねえべな。
え　でも　福ちゃん
私はね　今まで一生懸命にこの国の人たちに尽くしてきた
ママ 怖い ママ
うん 大丈夫
いつも有り難う御座います　助かりました
やっぱり料理でもクッキーでも 手作りが一番ですよね　御坂さん
な…何キロあるんですか このバット
お前が友人帳を持っていることが分かったからな
そうだ その前に ロータス
本当に　それだけだったんだな
おめでたい人
ああ Sレート 13区の厄介者
次を有効に進めるため…
へー それは初耳
そこんとこ どうでもいい
いいか 大神
赤の王　櫛名アンナのもとに出入りしている
守り抜くか 青道高校
永遠 今手を伸ばす
さあ　そのいじけた面を上げて
その絵で言われても
当たり前です
敢えて言うならばそれは純然たる啓蒙の戦後的形態であったと言う他にない
彼らを送って出た賢治君も矢張り寮にはいませんでした
いたのじゃないでしょ？いたのじゃ…
ぜひ教えていただきたいのです
私一人のうのうと生きていく気はありません
笑ってください　お願いします
え　何その顔
さあ 諸君らも踊ってくるとよい
よく打った 小湊
ある日 突然分かったりするんで
この日はすべての打点を３年生が稼ぎ出した
って どこ行くって
よかったな　どこかへ去っていったぞ
だが　その作戦には１つ問題がある
早速だけど 憲兵に追われてるってことは
あと１年しか生きられない
柊もか？
やはり１年には　エースナンバーは重すぎるようだな
なんじゃって
無理もないよ 大事な...友達を疑われて
すぐにわかるんだぞ おい
構わないわ　後は私がヒャッコの到着を待つから
しまった　この間の戦いの時に燃えて
けど　もろそうだぜ
ライバルだからだろう
マネージャーとして僕の…。
さっき
アルミン！
あいつ終わったな
そんな大胆な挑発されたら
それでも　そんなこと　全部構わないと愛してくれた人がいた
分からんだろうな
クラスでもちやほやされてるみてぇだしよ
でも 私が好きなのは…
一晩で　こんなに散らかる？
なんてこった
やっぱ伊達か
もう自分でも　よく分からない
あっ　お香ねえさんだ
あらやだ　こんな話軍人さんには興味なかったかしらね
構わねえから みんな撃っちゃえばいいんだよ
これが二度目の約束だ　アローン
もう一度力を貸してくれ
私が勝ったら　明がしてほしいことを何でもしてあげる
勇利VSユーリ　おそロシア!!　ロシア大会ショートプログラム
そして俺たちのドミネーターは
何か欲しいものはないか
私はちょっと無理かもだけど
勉強も誠実も意味がない
何後輩にぐちぐち絡んでるのよ あんたは蛇か
ジョルノ ジョルノ ええと
こちらでパルス人の兵士を集めさせていただきたい
その間だけ自分は死んであっちの世界に行ってて
修羅場をいくつも抜けて来た
ああ　これでようやくゆっくり買い物が出来ると
3月10日まで日々どんな気分で 暮らしていたか
あれだけ好奇心旺盛だったお前がどうしちゃったんだよ
奉太郎が謎解きをしようとしたこと自体にさ
何だ この重さは
あまり近づきすぎずに　一定の距離を保つのが大事だ
少し触れ合っただけで
リョータ君の分
総督
確かに写ってたんだ　俺の娘
うす うす
お母さん　もう１杯いい　酔いがさめちゃった
襲撃されるのは　厚労省か自宅もしくは料亭だったはずでは
けりがつく前にシュートが死んじまう
北での合同演習はしんどいからねぇ
え　うそ　なに
メレオロンも 限界だったからだ
オレのせいだ　オレが巻き込んだ
でかしたぞ 夏目 これだ
より実践的な模擬戦闘を行うため
それでは 私も
可愛いのがいっぱいいるねぇ
良かろう　いずれ炙り出し　制裁を加えてやる
それが本音なのか建前なのか
うちの高校出身とか そんなんだ
新しい頭が作られてしまう様を
チーズじゃなくて消しゴム！
さっすが さわちゃん
ここにいるのか　神戸小鳥
さっきの攻撃 まぐれはまぐれ
この研究もいずれ 必要になるんでしょうし
それいい自転車だな
河内の言うこと最初から聞いてればよかったんだよ
残念なことによくありますが
担当監視官のサイコパスまで意図的に悪化させ
ハハ　頼もしい限りだな
いくよ　チュー！
こいつは俺が始末する
もう近寄るなと言われた
ザーブル城攻略戦においては　随分な働きをされたと聞き及んでおります
撮影班で助監督
母さん ごめん
バカ言わないで
俺は鈴原で間に合っているんですけど
超能力はあるんで　マジに
内容が面白いから  みんなディスクを持ち帰って
とにかく  無事で何よりよ
アセイラム姫の眠る新芦原も既に我が手中
ブチャラティ ブチャラティ ちょっといいかい
ちぇ～…
まさか骨に異常が
反応が速い
何を考えてる！
おい クリスまで
しかし　お前と違って慕われてるのはなぜだ
見つからないわけだ
父上？
デボラ
あれー？ そーだっけ？
じゃあ…どうやって
でも 摩耶花さんのチョコだけは取り戻さないと
いいや　電話しちゃいましょう
システムが反応しないよ
人の娘攫っといて何様のつもりだ
楽しかったね　修学旅行
桜木 お前なら分かるだろう この気持ち
それは　僕の責任です
これ　見てください
コスプレ… に
あすの決勝は13時開始
わたしのコアプログラムはパパのナーヴギアにあります
なんだっけ　エスプレッソ
曾て亜神だった頃に作った私塾が礎とされている
「ふわふわタイム」
いまだに社長は3ヶ月で楯突いて 辞めていった奴がいると
何でみんなユウのこと知らないなんて
そうだ　取るに足りない君だ
ケイ お前は人間だよ
そういやベジータ
甘～い！
急ごうぜ
逃げて　二号機の人
今日は何時起き？
で？どうするんだ？
やった
警部さん　まずはこれを金庫に
す…すごい　気持ちいい
二十四日の午後六時
あ なんとヒソカ選手残った左腕も自ら献上
水攻めぐらいで僕たちの足を止められたとでも思ったのか
なんだ　こいつの屈折した愛情
私の「念」でね
誤算があるとすれば シュートが それでいいと思い
ヒューズさんが殺されちゃうような危ない場所で
生き物の恨みを　無駄に作り出すなよ
なんと面妖な
さっきはなんだ　ちょっと　救われた
そこから敵の能力の謎を推理し
あのね、早くパソコンに入れてよ
これもお願いします
な～んだ！
えっと…先からどこかなって思って
やっぱりって
天久　最後ヘロヘロだった
こんな所で　足止めくってるわけにはいかない
俺はもっと安心していればいいんだ
知っているのか 夏目
いや　ウケねえから
もう駄目かも
この声…
しつけりゃあ結構いうことを聞くんだがよ
僕らがパトロールを再開する日に　お前は人に会った
おかしい　なんでこんな事になっちまったんだ
こんなことしてたら
言い残すことはそれだけか
でも　案外ユーみたいなのが文化を作ってきたのかもね
10分待って
毒ガスで無抵抗なヤツら 殺しても面白くないだろ
うっせー
いや　君も関係者になるんだろ
神様　さやかのお願いをかなえてくださって　ありがとうございました
いずれも 大地人絡みです
あたしらしい…か
ねぇ 今の俺の超インナースパイク 見た
ライバルじゃねえし
で　ボスの次の命令は
神がかった その日だけのピッチングよりも
紀田君が戻ってくるって信じてたはずなのに　帰ってくる場所を作るって
どう思う
あしたで
それで欲が出た
ソロを譲る気は
止めて　止めて
住居に居座るＡＩロボットが  出回っているもようです
切るぞ
防げなかった時は　最悪この屋上まで逃げてきて
しかし　今日三将国が攻めてくると　父は協定を反故にして
アバッキオ お前は立派にやったのだ
すでに岸辺露伴　「キラー・クイーン」はお前の瞳の中に入っている
やってる
本題に入りましょうか
だからちょっと怖かったのもあるけど やっぱ嬉しかったと言うか
は…速い…　こいつ
あの狩生さんたちをくっつけちゃったんだし
悟君　大胆
試合開始だ
田中と旭さんの方が俺より強打のレシーブうまいから
はい
もんのすごくクリアーです
あたしたちも地上へ
俺は バチバチの 熱い勝負がしてえのよ
この場は直ちに去らなくてはならない
は　はい…
美術館の王冠を見たあとから　ママの様子が変なの
エースの楊は変化球をあまり投げてきませんが
ＵＣＬＡじゃないけど
残る手段としては　他の亜人との接触
貴様お嬢を見てないか
我に語れ　天秤座の明日
そんな…バカな
まあ　そうなんですか
違うというのは　意味のことではなく
僕と ペアペア!
完全なる死の世界が黒い太陽と共に
ギリギリセーフでした
あの人　取り戻せたかもしれない
さっき　ランキングを確認したら 現在９６種
曲も振り付けも決まってないの　うちらのチームだけだよ
こんな狭い所でスケボーなんて乗るんじゃねえ
F91ガンダムは シーブック·アノーで行きます
頑張れよ 沢村
中学生が いっちょう前に パーマなんか当てやがって。
ステキでしょ
今みたいにどっか行っちゃうんだ
こういう者だ！
疲れたあ
ただ激しいだけだ
こんな所にいたか　クズ共
お盆三刀流
こ…これにサインを
前聖戦を生き残り
病み上がりなんでね 酒はダメなんだ
会えてよかった。正月は ゆっくり話せなかったもんね。
文字どおりの見習い 弟子になる特殊なサブ職業なんだ
これ… めんまが作ったんだ
うん　いっぱい獲れるといいな
日付の変わる０時まであと１９時間
何でここまでする必要があったのかな
もう　リンリンの話はいいよ
クソッ 誰もが坂本みたいに楽しめると思うなよ
冗談だって
俺はおめぇのことはいつだって自由に始末できるし
いけませんよ お嬢様
自己満足ではないのかね
自分は力なき人間であると
分かってます
あざーす
見たか あの顔！
俺はあいつの愚挙を見てその顛末まで見て
少し前までは すべて妖怪のせいにしていたけど
普段やらないから　自信ないけど
俺も昔 見捨てられた
優勝を狙っているのは私たちだけじゃないわよ
みんなみんな頑張ってる
大丈夫じゃないです　動けません
めんまの写真もね あんまり好きくない写真だったの
俺の家も燃えてる　妻と子供があそこに…
いや　もう帰って寝るだけだし
まずい 見えない
いや  １日だけ可能性のある日がありますね
ごめんなさい　年上結構好きですけどムリです
なってたら今頃 こんなとこにいないよ。
おめえにこれ以上世話んなるわけにゃいかねえよな
俺しかり 執行官しかり
俺は上官の乳とは縁がないのに
もう あなただけになっちゃったわね 古い仲間は
んだんだ。すげえんだ。
お～！ 出来た～！
織斑君　凰さん　今すぐアリーナから脱出してください
親により科学者に売られ　誰も信じられなくなり
してません
ま もう少し高校生活を満喫してから考えようぜ
どうもこうも 見ろよ
俺から総合４位を奪ったやつへのリベンジな
積もる話は後でな
その意気だ
お美しいですな
ええ
かっこよく言ってるけど
あ…あの 高坂さん…
出た！ ゴリラダンク
ピッチャーが すぐムキになるなよ ミッシーマ
普段そっけない人が　ちょっと優しいと
ここは一体って
ここまで来られて偉いね
そんじゃ私らも手伝いますか
「エレクトリカルファズ」
確かに危なかったわ
おかしいですわね 上の階でしょうか
フフフッ。
圭一さん 待って
指向性爆薬
この机の前に貼っているスコアブックって　いつの試合ですか
第五研究所は　謎の爆発で　がれきの山です
ちょっとしたサプライズをと思って
不景気だと　逆に女性は募集が少ないそうよ
こうも不幸が重なるとは
あんたが毎度毎度そいつらに出会いたいなんて望まなけりゃ
俺があんたを避けてた？
アキはこの土地で暮らした ３年前の日々を思い返していました>
強くなりたくて
ヒレカツ
今日ずっと着てるんで
すごいわ 桜木君
困ったものです
嫌だよ 気持ち悪い
今度は母親があれで… 何か定まんないよね。
私は帰りますけどね
なんとかして　ハルカちゃんが
マグノシュタット学院で魔法を学ぶアラジンは
御坂さん　お話って何でした
あ… ああ… あとちょっと！
もう ここまでかもな
こうして 村崎は遠いところへのぼっていき
お前もな
連中は…
でもさ…
あっ…　ペンギンさん
どういう事だよキリト
何年か前に
ハンターといえば　動物を狩り
お母さんが来てくれたのは　よっぽどのことだって
互いが証人よ
何だか楽しそうなことしているようだね
だいぶ暗くなったね
やつの見た景色を保持しておくのが一番
でも　ビリーは今夜北海道にある牧場へ運ぶことになっているんです
半分失望　半分嫉妬　ちょっぴり希望
お父様はマリーち言うばってん
ボクが破壊してもよかったんだけど…
後は普通にあなたと一対一ですもんね
死人が出なかったのはラッキーだ
ここだよ　この場所に康一のカバンだけが落ちていたんだ
お前　そんなことのために絵を描いてたんじゃねえだろう
よそのバンドに参加しよう
ちょっとやめてよ
やはり殺しておいたほうがよかったかもしれない
水谷君　スイッチオン
朝から晩まで５人のおばちゃんの ５種類の愚痴聞かされて
でも　それって少し恩着せがましくないか
朝食だ　まずは腹ごしらえといきましょう
震災の５日後から 半ば強引に列車を走らせて
あいつはきっと里緒菜たちには想像もつかない経験をしてきたんだよ
そりゃそうだよね
何らかの形で世に残したかったが
じゃあ　緑たちは行きますかね
売ってくれる奴が名乗り出るのを待つってのがセオリーだ
覚悟決めて問いつめたんだよ
音響制作はねその気になれば
体育の着替えの時とかさ
吐き気・嘔吐
お前の友達だよ　馬鹿
やれやれ　どうしてこんな事に
バカタレが
ナベさんに褒められたらたいしたもんだぜ
今ここは拡張工事中なんですよ
さあ飲め お前好きだろ？
でも ジャンプボールは互角だったわ
奥にいますわ
反乱者の中では　ディーゼに次ぐ大物といってもいい
あれ　ヒョロは？
待った待った！
あんたさ洗濯物出す時には
どうかお礼をさせてください
いいか 俺とピストルズははっきりと確信している
日本人ってのはすぐ謝るんだな
あの人を生き返らせてくれると
ところで 赤木の足はどうなんだ？ 桜木 捻挫は？
間違いねぇ…
いくら考えても　答えが出なくて
こいつ…タッチにいったミットをかわし
冷蔵庫に保存したっつーのかーっ
善は急げって言うし
煮えたかどうだか食べてみよう
だからその前にオブジェクトを見つけねぇと…
一杯やろう
死にかけた甲斐があったよね
ほ…本当ですか
見せ物にするなら　金取るぞ
そして　私はあいつに牛耳られるのがとても気に食わない
その「ハリウッド」聖辺ルリ嬢が
恥さらしだったって
まだ丸一日も見てねえじゃんかよ
出してくれるというなら
そして  それをちゃんと言葉で伝えられなかったことが
記憶の中で君はいつでも
笹でしょ
ハッハッハッハッやだ語呂が悪い。
かのイシュヴァールの内戦以来
ずっとってわけには…
与えたフォアボールは 雷市の１つだけ
ゴブリンを奇跡で癒やし  教えを説くのか
本だけを与えて放任した結果
伸明　また髪を切かせて
昨日も調子はよくなっかたぞ
オラたち血球である以上　流れに身を任せんだ
足元は撫でていくのに 触れようとすると遠ざかる
とりあえず　第１関門　突破だな
約束よ
ああ　本当なら　俺の手に負える代物じゃない
あんた俺に金を貸さないか
やり方がわかってるなら
設定のプロフィール
穀尋も そう言ったろ
逞しくなったよ
後は二人でゆっくり…
口伝だけではなく　その
よし　行くぞ
京極亮一です
セミの小便よりは効いているようだ
月島仁兵衛か？
間違ってはないと思う
愚かなことを
おし　球筋忘れねえうちに転がすイメトレしとけ
工員だかの娘として生まれた 少女ひろみは
でも　あんまり交渉には自信がないんだ
うう 律め～…
初めてのキスでむせるなんて　やり直したい…
心のどこかでうすうす感じていた
店員さんには一緒に謝ってあげるから
私　優勝を目指す
こちらゲーボ5
やっぱり お姉ちゃんがいなくなるのさみしい?
次は ビラ配りです
なんだ 先生じゃなかったのか
せっかく来たんだし　やっぱり奏くんと一緒にいたいし
もしゴンとキルアが操作系の能力者に操られているとしたら
ものすごく速い球を投げるわけじゃないのに
とりあえず　榀子にはフラれた
まぁ 今の俺があるのも ジャパンのファンのおかげだしな…
それからもちろんお母さん あと海！
姉貴か
鹿矛囲の隠れ家に残された臓器から
覚えてないのは仕方がない
あのババア いよいよおやじから炎兄に乗り換える気だな
俺 鍵のしまい場所がわかんなくてさ
ゲッ　今日子
あ　退屈だ…
ジョルノはあえてウイルスに感染して 鏡の中に引きずり込まれた
オレは女と戦う趣味は
アルスラーンは王都を奪還するため
こんな出来のお前を倒しても 何の自慢にもならん
世界全体から目をそらし
可愛いな　可愛いよ
そう言っていただけると　教師冥利に尽きます
君達は「IBM」の話をしてたんじゃないのか
己 10点差か
そんな高い所にどうやって？
わかりやすすぎる
鍼をやるならプロを　白澤君を呼んでよ
おいひ～
海崎さんはこのリライフでいろんな人と関わり
ピニャ殿下をお助けするにはこれが最も効果的だと思いますが
このたびは　私　100億円の賞金首の生徒が
それともキャロル＆チューズデイ…
白井
んっとですね
ちょろいな
それでも　会えるまで走って
私買ってくるよ
60年前のこと　全部わかってて送り出してくれたの
ダメ　ダメだよ　鷲恵ちゃん
やまない雨はない　どんなことにも終わりはある
あばよ
夕立ちゃん
ゴンが想像をもしていないものだった
一休さんと屏風の虎
４のｗｉｓｈだけです
お前ら コラーッ
昼間だけど　出てるね　三日月
俺は「お前みたいなチビに兵士は無理だ」って言われてた
５分後にもう一度かける
すぐご用意しますわ
ただの飲んだくれじゃなかったんだな
着艦
ちょ…ちょっと怖いけどね
強気でな
お…おい いた…た
何してんだ
あるある～
自室から強引に引き摺り出して探偵社に入れたら
福さんにも 連絡しといてくださいよ
両者の合意と互いの尊敬によって結ばれるものであり
後片づけはお願いね
あの頃の美偉は
結果として悪がついえると思ってる
僕が理音を好きとか戯言を
いいわね
そのすべてを このひと振りに
このペンダント
私が平間です
ぶっ殺すんだ
こちらジャンボフルーツパフェになります
その山は山賊のすみかだ さらに　山を越えた先には怪物が　わんさか出て来る
重そうなくせに
ときめきを
即時量刑 即時処刑はシビュラあっての制度だ
やめる？何のことだ
いいや あいつは駄目だ 使えん
気持は 場外ホームランやったのに～
夏休みの練習 かなりきついって聞いてるし
ペンギンさんとの退屈な時間に少しだけでも刺激が欲しかったんだよ
おい　あんた　あいつらは融合体を捕まえたのか
ねえ　良いの
ここだ
でも　いいのがいたら　何人か落としちゃおっかな
そうだね　それが最善策かもね
やめろ ブチャラティ
固めの杯ってやつだ
そうなんです　滅多に休校ってならなくて
三日月…
キミにも必ずいるはずだよ
むしろ　俺じゃ駄目？
私がその岩を洗ってみましょう
これからバスは 暗殺一族で有名なゾルディック一家が住む
当たったらやっぱ痛いんだろう
パルスの民　皆だ
愚かしいほどにそればかり考える
言っておきますが 私は本気ですよ
一条くん？
ごめんな　あんまり役に立てなくて
狙いは１つ…
中央が崩せるぞ　押し出せ
って言いたいけど
この男か 知っとるよ
けどな　いちばん悔しいはずの３年の先輩たちが
腕振れ　卓也
おばあさまが倒れた
潜るだけで十分だったもんね。
みんな悩んで大きくなったのだよ
そうやってすぐ泣くから あいつら調子に乗るんだよ
サウス・バイ・サウスウエストって　いうのは
西岡君って気が利くわよね
この時代に  あたしたちができるのは音楽に祈りを込めることくらい
旅の途中よく歌うんだ
私が君を見出した理由に直結しているからな
世の中が どんどん悪い方向に向かってる気がする
そもそも暗殺者なら　理想的状況なら必ず殺すのは当たり前だ
ホントか、この野郎、もう
バトル部は　存続の方向で話し合いを進めます
ゲームに比べれば理不尽で傲慢で不条理で
萌え 萌え～
だから　瀧の勘違いですよ
「仗助」「億泰」
佐藤が襲撃を予告した時間まで6時間を切りました
警察の皆様におかれましては　益々ご清祥のこととお慶び申し上げます
使いたくても使えない
せ 雪駄婆？
お先に失礼します
今あのプールで能力測定されているのが　常盤台のエースですわ
ぜ… 全然 軽めっすよ
着いてすぐには話しかけてくれる子は結構いたんだよ
第１投目を的の一番外枠に入れてゲームを始める
と　御坂はため息混じりに提案します
やめとけ
あいつらを突破して断層の向こうに出られたら　亡霊も消える
君が注意深く努力して見張る男なら
うん　いいよね　ラブラブで
ミズキです
...俺たちは最初からパルネドを道連れにする気だったんだ
早く錬成陣の中心へ行くんだ…
うん　いい感じ！
待て　桜木
あの　良かったらこれ
人魚は極度に人間嫌いなのさ
分かる？
コミュニケーションをとった
下手に動くのは禁物だ
分かっちゃいたけど　他人の口から言われると改めてムカつくな　おい！
彼があの監禁室から出ることはもう永遠にないってことだ
ええ　　おっと
あら快斗 お帰り
そんなこと　セイント・テールにあってたまるもんですか
この俺が　使ってやってもいい
専門機関への搬送も私はお勧めしません
別に悪いことだって思わないよ
スタートと同じ場所
そういえば　すみません
でもコテージにいたら　この星空は見られなかったよ
ごめん　悟
特にセーラームーンは戦士としてはまだ半人前で
赤木が どこかおかしい
いいぞ
でも　間違いなく狡噛さんはその先に進んだんです
そうだ 謎の病気にかかったことにして治療費を…
でも みんなっつっても ゆきあつは来ないんじゃねえの
ススギ 露神 名を返そう
スモールレディー　スモールレディー
俺の中にあるのはこれだけだ
ほれ 月島も こっち来い 並べ
具現化系の能力を 100％習得できる才能が
次は結婚記念日に　妻を連れてきます
逃がすな
ねえ まーだ？ 客待たしてんだけど
くる
ねえ 放課後 暇でしょ
誰のことだ
お前には 私の邪魔をした報いを受けてもらうぞ 人間よ
うおー　焼けてる
お姉さん 本当にスカウト
別に　私たちには関係ない
どこにいるの　セーラームーン
改めて紹介する
曲の解釈などのファイブコンポーネンツで高い評価を受けています
食ったら廊下に出しとけよ
やべぇ そろそろ カーブくるかも
ユウマの応援ちゃうんか？
胎動するエヴァ八号機とそのパイロット
「ファウルトラブル」だ
つぶすで しかし
ま…まぁな
ですが
「動くな」ってのは俺に言ったんだよな
くっだらねえ張ったりよ
泣いて帰ってこないでよ
ミスっちまいました
次なんかないよ！
確かあのとき　セイント・テールと一緒だった
おはようございます パンダ君
これ…。
ならば 徹底してアウトコース
おう 丸手だ 状況を伝えろ
部室でいつも原稿やってるし さっき寝言でも言ってたぞ
せっかく内乱工作をして　トルキエの国力を削いだってのに
そして彼　草摩夾には　猫のもののけが憑いているんだ
全然違う
これなんて生き物ですか
プールに入ったりするのかな
牧野くんに直接送ってほしかったな
僕たちにそんな感情を抱く研究者もいるのか
そろそろ失礼しようぜ
お前の出番はねえよ 調子にのんな
バレてしまったならば回りくどいことはやめましょう
このサルディニアは君の故郷ですね
これは　思い上がりなのかもしれませんが
ほうかご　屋上で待ってます❤
何
痴女
ちょ　ちょっと何すんのよ
囲まれているのか
クッ　この
そこのヒーラーとデミを足せば　２４人
うちの仕事横取りしといて らしくない
信用できない
ちなみに 後ろに傾き過ぎると
キング
まさか「目を見えなくして顔を見ないようにする」とまで言うとは
通り過ぎるな おいて来い
確かめてみましょうよ。
原罪の穢れなき浄化された世界だからな
オッケーよ
これはあのときの
体重７５ｋｇ
私のワガママなんだ
喰らえ
「奴」じゃなく「我々」だろうが小悪党
ニョッヒラからならお前一人でも帰れないか？
す…  すごい
試験を見学されるとはお珍しい
それに最後じゃないわ
よかったら今度招待するよ
まさか 本当にプレッシャー感じてんじゃねえだろうな
言われて 自分がどれくらい危険なことをしていたか 今になってようやくわかった
陵南の勝ちだ
ほんとに　二人だけで大丈夫か
なんであんたがここにいんのよ
大量出血で死に至る
でかいだろ
ですよね？皆さん
次は　本気で投げても
がんばって
これから発症する力すべてを奪えば終わります
あ…いや… これはその…
文句なら　佐藤に言え
どうでもいい話はやっぱり どうでもいい感じで 聞いたほうがいいんでしょうか？
たくさん？
スイスのクリストフ・ジャコメッティ
こいやぁぁ
三番目に怖かった話は～？
おめ それだば 溺れでるべ。
では　ごゆっくり
何があったか気になるんだ
あッ　やっぱゆきのんそれ似合う
本物と違わなかったということは
さっきは相手にもしてくれなかったくせに
行かねば
マジで
貴公は何故あの者が謁見の間を使ったと思われる
この際　どちらの能力が上か　決着をつけませんこと
なあ　行こう
２アウト ランナー２・３塁
じゃあミツバ　おんぶして
引退宣言してくるじゃ。
リバウンドは俺が制す
いやいや最後でねえど！ 途中だ！
今度は私の体の一部となるがよい
待て どこへ行く
貴様　何をやってる
たとえ　カードを持ってなかったとしても
心臓 止まっちゃいますよ
瑠衣ちゃんに  家出の原因 話したの
くっそ 次期キャプテンの俺に基礎練習ばっかりさせやがって
意外だったな
それにここでお弁当を食べたら美味しそうだなって思って
今度はミケを正面から見てください
よしよし 痛くない 痛くない
それズル　ズルだよ
は　はい
エミリアがショックを受けるとパックにもダメージがいく
うん　しょっちゅう誰かに追いかけられてるんだよね
完敗だわ
西部の名物料理でも食ってくるわ
引退後のついの住み処を記念館として残しているのです
あそこです
私は別にぃ
うさぎ　どうしたの
なにやってるんですか
すまねえ
キックの練習とかしてんだよ どーせ
俺は結局 先輩の言うことを聞かずに
驚いた 驚いたな
優秀な戦士の感情図
夜刀神狗朗を始末するんなら　俺も行くぜ
そりゃ給食は出されたから飲んでたけど
でもよ 枡 ウェイト後は人に見せたくなるじゃん
今までやってきたことを信じよう
メアさんが発明したんですよ
こいつら ゴロでも突っ込んでくるからな
エドガー
「コンビニの前に 座り込んで
あっ イタタ... はあ
すみませんでした
ええ　勝つだわさ
そういえば
お前は
その
鶫も女の子なんだから　それらしいカッコしないとね
イナ・バウアー
何人たりとも関所を通すなと命じた
これ　フェブリの
勢いに乗る陵南は
インターハイ予選 4回戦で 古豪 津久武を破った湘北は
東方仗助が君たちを見捨てることはしない性格だと書かれている
クロード様
警備ロボットって　学究会の会場で暴走した
ここは袖が浜です！
知らないのはないのと同じです
どこ向かってるかぐらい　教えてもらえませんか？
もし新が見に来てたら
な なに？
拓
すり傷？
よそ見をするなって言っただろう
魔導士が幸せになれる国を作るべきだと思うぜ
今マネージャーが各方面にあたってますが
違う違う
じゃあ　行きま…
あなたたち　別の層を作ろうとしている
いいから　いいから
アキは自分で 自分の殻を 壊そうとしていました。
めんまは どうして ここに いるんだろう
入学当時は俺のほうが上だと思ってたのに
そのため　オルケストラで街全体から集めていただきたいのです
おい よせよ
えとさぁ 疑問があんだよ
つまり　複数のべースゾーンを同時指揮する私はとても忙しいんだが
魚住のブロックと その気迫が
あの巨人だちが林まで到達したら　一斉に離散する
レベルの高い書類を作ろうとすれば
けど よく打った
１本つけっか？
まぁ　鎧の巨人の足跡は隠しようがないと思うけど
なぜですか
ルチアが仲間になった　ということで一つ
この際 腹を割って話したい
上もそろそろ泥沼になってんだろう
谷は腐海に　のみ込まれてしまう
倒さなくちゃいけない
夏目 お前さ 販売係本当はすごくやりたくないんじゃないか？
それにしたって多すぎる
名前は　宮嶋雄蔵
さすがだな ブチャラティ
あんたの連れは貴族の娘だといっても十分に通じる
それともただの…おバカさんなのかな
じゃあ この式
そうすか
キーボード歴 長いの？
こちらブラボー1　リビングは制圧した
東都タワーのてっぺんってことだしな
あのろくでもない兄貴たちと違ってな
大きく 力が強いとは限らない
彼女のおじいさまのお仕事は宝石の鑑定士です
この地図の場所なんですけど
しかし　あの日の私は
お願いがあります
おお なんということだ 豊月様ではないか
やつにすれば 逃げてばかりの線が突然迫ってくる点になるわけだ
ああ　恋だ
みーくん　なんか硬くない？やっぱ緊張してる？
EMPで電子ロックは解除できたけど
察しがいい　実に察しがいい
お互いの光は  それぞれ別の所にいたほうが強く輝く
そんな危なっかしいもんにエヴァを預けるなんて
ナイトです
アキ！   え？   アキちゃんは 東京で
そういう対象ではなくとも
い…いけませんの
えっなんのことだい　楽
お前たち　最近たるんでないか
じゃあ 出題予想でいいからさ
夢のクマさん　ケガしてるけどここにいるよ
す すみません 少々 お待ちください
タキシード仮面　幻の銀水晶
残念だけど  いろいろと忙しくて
なるほど
そうにゃ
大丈夫かいっしちゃん
絆創膏でも貼ってろ
さぁ　数える余裕なんかないからね
親切で教えてあげますけど
おッ？
うん　ありがとう
危機を教えてやったのに
セオリーどおりに戦ってもらうが
地獄に自動車免許はありませんよ
あまり近づかないで
死刑
あの日　新橋でユリカモメに乗り損ねたばっかりね　気づけば隊長か
そう分かってても
捜査に協力してください
レベル5の
仲間を助けてくれたお前も仲間だ
うまいじゃないか
まさか彼は世に言う隻眼の喰種とは知りえませんでした
鶫 四分儀につなげ
おす
この勝利はあんたのものだ
寄生生物たちは近くにいる仲間の存在をお互いの信号で感じ取ることが出来る
絶対に打たせない
はい はい 超了解です
アキが生まれたんです！
たった５日で　水野直美に高校数学の計算問題　１００問
捕まえろ
頭のいい坊ちゃん嬢ちゃんばっかしのとこじゃん
包囲は完了している　武器を捨てろ
トーマス・ホルストック大佐
何やってんだよ　このバカ力
第一戦闘団に待機を命じる
しっ、しまった！
10週勝ち抜かないと デビューできないの！
あの人が 護衛を怠った責任だと…
なら　何で
声かけてくるのはヤンキーばっかりだし
古畑と同じ大学の遠藤です
それまで　サーシャを頼む
レッドアックスの要丈治さんですよね？
ご ごめんなさい つい…
えッ あとでいいですよ
窓から色男が入ってきた方が趣があるだろう
我らがエボルの悲劇が
最大威力で
ボールは来てますよ 攻めましょう 丹波さん
今日 宮前先輩が休みなんだ
なぜ山本君がここにいる
スタート前に１名脱落し
やめておけ
お前には目もくれず グライス君を追ってるぞ
それを言ったら　おしまいです
親父が芸能事務所やっててさ
また ダーウィンの進化論走りしよってからに
ほらこれ！
わざわざ大会に出るなんて間抜けのやることさ
なまってる方 何か言ってたっけ？
そいつを放せ
俺のほうこそ本当にありがとう
恐れるな　数はこっちが上だ
一夏がいいって言うんならね
あちゃ～
なんで俺らが二度もオブジェクト退治に出向かなきゃならないんだよ
そうですか
曲がりきらなかったか
質屋へ売りに行くから　あやかし売買専門だな
テレポーテーションで
１２年ほど前の報告か
アルタラの調子どう？
市松の隣が空いてるな
浮かない顔ですね　契約する前はあんなにノリノリだったのに
ヤバい　動け
いえ 何でも
やっぱり熱あるのかも
俺が今一番欲しい言葉が分かるんだ
さて  ８組の出場者たちは
しかし改めて考えると　４０００年前ってすごいですね
男子なんか…
これなら保健所に引き取ってもらえるのです
地上を守るというこの小娘の理もこれまで
な…何だ　真っ暗になったぞ
なぜ風を
シャワー浴びてく？
何でうち変なとことばっかり対戦
野球やりたきゃ　他でやれ
3D映射なのか
バルタの政権転覆に失敗して
あいつらは俺にとって
仕方ないな　今度から気をつけるように
サイレントムーブとは音を立てずに移動する
君と同じだよ
いや 今はバッターがいないから
くっそ ダメだった
司令官は
楽しみですな お噂はかねがね 耳にしておりますゆえ
でも　とっても優しい匂い　ありがとう
じゃあな 和
ヒゲヅラだけど　親父さんにしては若すぎる感じだったな
ちょっと情報を集めてほしい
容疑者は確保した　あとはこっちでやる
ナイシュー
赤木 もう 引き揚げるから
何故カルオー公を狙う？
狸めぇ
しかしその裏で妖精省を　統一ゼスキアの力を利用し
あなたのせいではないわ
外を これだけ見せてるし
そうか　ひょっとして声をかけられたくないんじゃないか
うん　悪くねえな
離れるっていっても３日だけだよ
それゆえ 祠で山を守るのに飽きれてしまわれていて
夜まで戻らないって
こっちはコピー機を使ってる
撮れてる？
ああ…
近い　生き物の臭いがします
スーパーサイヤ人ゴッドというのはその昔
んじゃ まず ショイモノの取り付けからだな
殺しを惧れよ
だが　それはイレギュラーな味を知り
どいつのこいつも 不老不死だの血肉だのと
もう大きく左へカーブを切ったことって　一度もないんじゃないか
違うんじゃあないか
とりあえず　巨人のいねぇところを目指すぞ
レベル１の「おねだり」をするまでの間
無理なリハビリはよくない
できました
瀧 トリュフは品切れだって言ったろう!?
うちのクラスは歩美が姫候補ってことで
あの時のあなたの心音は
このボルボックス野郎
とりあえず３人で終わらせられた
北鉄グッズのオークション カラオケ大会
えっ　持ってきたの？それ
10ポイントを付与する　だって
私はこれのおかげで
チュッパチャプス代合計２万とんで５６０円
頑丈的だな　だが
でも女の子って分からないよね
なら俺ともう一度作り直そうではありませんか
真面目が一番
それがクレープ屋には絶対行きたがらないんだよね
なぜならマフィア側に全く動きがねえからな
私はスーツでいいと言ってるのに
おお 海外でお茶もいいねえ
ドアと照明もだ
私が代わろう
ぼくのパパは　あいつに殺された  ぼくは「裁いて」ほしかった
おはようございます　杜田先生
アマーティさんが…
俺がやらなきゃいけないんじゃないんだよ
負けたとはいえ　あの横学をあと一歩のところまで追い詰めたんだからな
小学生かよ
人目につく　乗りたまえ
ここは関係者以外は立ち入り禁止のはずですが
このギャラリー　何
へえ？ べ べ 別に～
母親の命と引き換えに
なんかかっこいいっすね
あの…ゴメンね　聞いちゃったんだけど
じゃあ　あの車の中ぐちゃぐちゃ
もう　心配するじゃない
お笑い芸人
もし もしもこの子がたった一人でSAOにきてたなら
宗直様から
ヒュプノス様の心中　お察しいたします
兄ちゃん　ダメだな
なら これ本物だね
で　リゴロの奴も普段は教会相手に文字を書く仕事をしている
ペロペロって何した
ちょっと！　勝手に 僕の戸籍に入ってこないで！
ごめんね サヤちん
上半身を30度右にねじって　僅かに前傾姿勢をとる
いや　美砂さんの唾液なのか
牧之原さん！
偏った強さの手駒では
そんなのどうやって…
随分 回復して
冷え切った機体にプラズマの膨大な熱量を浴びて
違うよ…。
和斗
だな
あまつさえ調教とは まったく
世田谷区でエリアストレス警報なんだけど
地察星バットのウィンパー
マスドライバー財閥の連中もこっちの様子調べに来るだろう
しかし 増援が 断たれたことについては…
ピカーって光って　火がすげぇんだよ
受けとれ
役に立たない人は追い出されて　当然なんです
とっとと帰れ チンピラ
いつだ いつもなにも
サンキューん
おそらく 長くはないかと
しゃーねえ　賭けに出るぞ
うますぎる
ふっざけんな
試すか
何とか呪いを解除したいんだが
花の模様が消えていく
三勝するぞ　みんな
まっ例え突っ込みだ。
どうしたんですか 香織先輩
何か作戦がなくちゃこいつには勝てないわよ
何かを作る　何かを育てるってのはいいぞ
誰が好きでこんなことを…
そう　料理長の名は辻本味之助
途中で 僕が戦う相手は先輩ではないと判断しました
大丈夫　やってみる
大いに問題ではある
どうせ 天才の俺には勝てっこないのによ
三振のくせして えらそうに
はい　ありがとうございます
メスには旬の時期があるんだ
術者と被験者が合意しなければできない秘術なんだよ
あまり心配かけちゃダメよ
昔は祈手だったんですよね
そんな高級なもの持ってないわよ
イトナの性能をフルに生かす舞台づくりを
うおーッ
しゃあ～
甲子園もよかったけど やっぱ神宮もいいよな
おら見せもんじゃねぇ　帰れ
彼女らしさ　俺らしさ
それじゃあ えっと…
来てほしいの？ 私が…
違う　私はそんな報道がしたいんじゃない
数学のあとにトイレ掃除とかマジ死にそう
本当なら　それは　僕らがこの教室で見つけたかった
あいつでねえことだけは 確かだな
それがさ　殺せんせー　クラスの花壇　荒らしちゃったんだけど
故障した肩を　誰にも気づかせず　試合に出場し続けたの
見えた イタリア軍はまだ来てないわ
あっという間にクラスになじんじゃうんだもん
毎日欠かさなかったわ
きっとその犯人が火を
魔装…
皆王都を取り戻すために奮い立っている
だが 同時にヒントも与えてくれたよ
私は今のままで 十分満足してますので
夏風邪で　今日学校休んだんですよ
だから　あんた達がかかわんの自体面白くないし
TGCの　ルール範囲内のことしかしてない
おかしいのはお前だ
ハンターの資格取ったら　まずうちの家族をとっ捕まえるんだ
殺れ！
しかも嫁入り前の身だ それを…
いつまでたっても減りませんよ
羽佐間君っすね
そこまで華やかじゃないけどね
何 隠れてメールしてんだ てめえ
お前がその指導者とやらになるだけはあり得ねえ
そうさ　兄さんはただの人形になったのさ
ちょっとまだネタが甘いねー
疲れた 腹減った
見えるわ　その姿が
中１の冬から
何だ これは
さわちゃん発見
あんなもんは焦りの裏返しや
私と一緒にここで働いております
カルト瞬殺だぜ
じぇじぇじぇ！ どういう事？
ネンとは　心を燃やす「燃」のこと
一機五万ユーロ相当のUAVが壁に激突してしまう
おや　君　こんなところで何してんの
な…なんだよ
ジンが申しております
うん　知らないな
動画も添付されてる ターゲットは２人
他の子は私が話かけても答えてくれないばかりか
どうしたよ　兄ちゃん
特に３年生は
貴様この時代の食物を食べたな
相手はチーターの脚力を持ってるんだ
お母さん朝ごはん食べるでしよ？
あんな無理をして 死んだらどうするつもりだったの
にしてもちくしょう
さって どうなったかな
こちらで身体検査と質疑応答の後
T・J・エクルバーグ博士　セキュリティ会社のエンジニア
拷問してでも吐かせようかと思いましたが
君の家族を取ったりしないよ
お前のような変態の毒牙からこひなを守る保護者だよ
茜ちゃん　このお姉さんはいい人だから
んなわけねぇって
俺達は 殺されかけたんだぞ
いや 怒っちゃイヤ～
いつの間に入ってきたんだ？
いずれにせよ これ以上 貴樣らの好きには させん
今日中に何とかしないと　きっと世界はこのままだろう
二つに一つだ！
あら お姉様が居るとは聞いていたけど 二人揃って美形ね
アテナのお膝元であるこのサンクチューアリで
どうしよう 何話そう
傲慢なところが全くない方というのは
フェスの話は聞きました
それを言うなら 水が染みたら白米ホクホクって感じだろうなぁ
に ２点差…
面倒くせー！
あの人　何をしてるの
ほほう そりゃあぜひお願いしたいね
そうそう　なんか相談があるって
遅いぞ 夏目
何だ ナランチャ
全然違います
こんな時間なのにまだ来てるよ
弱き者が国の礎となり
予選では2位通過ということで
お前は今　ただの枕だ
そもそも　ティーン・スピリットは今でも広く使われているものだから
タレもいいっしょ
続いては　こちらをどうぞ
できれば使いたくなかったが…
ログの解析により
目標の８７％を撃破
わ…分かったよ
つかまって！
俺はお前のためを思ってやってるんだ
見たか 虎よ
煩い
この国では　魚以外のものが手に入り難いようですが
獣 不敬である
これに教会が祈りをささげたとたん
そして　彼は町一番の美女に狙いを定める
現物は届いてるよ
それぞれがそれぞれの疲れで　泥のように眠って
ちょっと　痴情のもつれが…
落ち着け っや 落ち着け
そんなシロエさんの言葉を思い出したのは
誰だろう…
機体が…
いつか　お前にも大切に思う奴ができたら分かるよ
それにこの雰囲気　どこかで
もちろんさ
バカな
メインステージ参加希望者の選考会があります
人間が作った時を刻む道具だよ
ジンさんと会ったそうだな
北門と連絡がつきません
空から見張って 栞が出てきたら知らせろ
手が止まってるぞ
そう仰らずに
やっぱネコ派のほうが多いのか
幼馴染のお姉さんもきっとそうだよ
照島
立喰師なる存在には常にその種の粉飾や劇画化が施され
余はこいつを
ごめんね　でも私が言いたいのは
お前も ぶっ殺すぞ ぶっ殺
詳しいことは分かりません
ハイハイ ホラホラ
パンに換えた
言われてみりゃ　こりゃ立派な暗殺旅行だ
あまり遅くなると  みんなが心配するぞ
こんなところにいるわけはないけどな
その宝石を渡すんだ
ケンジ君
展示を中止するわけにもいかん
夏ばっぱ～！
店長　お願い…
そして Ｄブロック
いないよ　そんなの
純情な奴じゃ
駒野　次攻めてくぞ
そして なんと 桜木花道のダンクが
彼女が泣いているのに
見損なってくれるな
あれ？火事なんか起きてないじゃないか
知らなかったぞ　おい！
その中にあなたの愛するアッシュ・リンクスの兄がいたということは
勝利は
大したもんだわさ　その執念
欲しいクラブは申請してって
パスだ
初めての現場で 40回も   ＮＧを出してしまったのです
それで　落ち込んでた僕を伊部さんがアメリカへ連れてきてくれたんだ
会釈しか したことない人もいるね
絶対 勝つ
あっ マジ
ある日　そのお屋敷の姫が　宮参りの途中
ツバキお姉ちゃんと2人で　やりたい音楽やってください
その部で この前の連休 ツーリングに行ったんだって
初めて聞きました
もし直撃していたら確実に即死っすよ
爺ちゃんの形見なんだよ
緊張そして沈黙
ただのお調子者
あと１時間　我慢してりゃあ言わないで済んだのに
あんな不埒で無礼なグズ野郎
だったら　学究会の日までは　一緒にいられますね
はい　立って
そうなってもらわんと困る
何もう帰んの？
裏手からも見てみましょう
ずいぶん楽しそうじゃねえか ガス
えれぇカワイイじゃん
なんであたしの言うことが聞けないの
今さっきお前を助けるために
いやぁ 今好きな子とかいねぇのかなって思って
ここに来たときすでに満身創痍だった
しゅ 舜…
涯  行って
さあ 取りなさい
新しい人生を楽しむことができるだろう
だが アラジンを許せ
むしろ更にひどい
チビちゃんが欲しいトスに１００％応えているか
えっ そうかな
彼女は正に理想の女性でした
誰が一番上で　誰が一番責任を負うのかを決めなかったことが
彼女が自分で口にしていた通り
別れたよ。
い…いや…
はい 私もです
クッソ　硬えなこいつ
テーマは自由っす
打ちたい
結局　クラスとしては　負けちゃうじゃん
俺は実家で　いえ　無論ハニーと過ごすけど
何を？
まあ　そうなんだけど…
ゆーて
どうせなら 一度終わらせませんか
避けてください
私は…そんなこと…
誰かが佐藤さんを止めてくれるなら それが何よりです
そんな希望がありました>
僕はよく年下にバカにされるたちらしいけど
うちで働きませんこと
スポーツというか この子ね しょっちゅうケンカを…
グリフィンが…
地球圏全体を守っていかなければならないのです
しかしおよ アイツ本当人間のクズだぜ
アカツキさん!?
1人で頑張りすぎて　空回りしちゃう感じ
待ちなさい　どこへ行くの
それを　いきなりお前の都合で命令されて
さっきの透過魔法だと　見つかりにくいんじゃないか
あんた達に望んでいるのは反省や後悔じゃない
さて  次の山は鈴木財閥の次郎吉爺さんからの挑戦状だ
いややめとくべ。
思い付きでやれるほど　うちのタコは甘くないよ
せっかく 力を与えてもらったのに
ゴンがマグネティックフォースを使ったら俺の所に
まさか　パルスと…　アルスラーンなどという小僧と手を組むとは
何か…優しかった
御姉様
甲子園から１０日経っても この様子か
それを今 公開しようと思うねん
あ はい
入ったから いいようなものの 今のは 俺たちを待って
俺もお前に聞きたいことがいっぱいある
3万年前の古代文明の遺産を
俺も力を手に入れた
あたしらの能力も持っていきな
１回裏 守備につく青道ナイン
取れもしねえのに むやみに飛びつくな どあほう
あーも　なんでこんな事に
何です？
逆恨みだと
幸せの予感
やっぱり子供だね
舞い散り雪の中　ついに始まる殺人鬼との戦い
何かあったら 携帯ね
今まで　１０年以上サボってて
将弟・バヤジットの配下が500人
でも ちょっと元気がなくてちょっと心配で
必死だから
痛い目にあって
隠れなくては
ばかにも少しは知恵があったようだな
計画は成功して　赤鬼は人間達と仲良くなれました
まるで 先ほどの三振のお返しとばかりのピッチング
しっかりして いのりさん
取るぞ
フルーツ牛乳なら飲めるのに
お小遣い飛んだ
そんなミミナシを　代々鎮めてきたのが祈手
やぁ
近い　何　近い
自ら裁きを受けに出向いてくるとは
木のしなりを利用した打ち方が体にしみついてるんだよ
だから　あの子たちにあんなことしたの
私も受かってますように
夜も眠れねえんだよ
名前と所属を言え
あああ そっか ごめん
そのためには この湘北戦全勢力を出し切るつもりでいけ
あいつに槙島を殺させるために
ツッコミが遅いよ
じいちゃん…。
お 俺を喰った
物理的な建物の事じゃないぞ
人の  今まで 気にならなかったことが  やたら目についたり
ネトオクに出して大もうけ
あっ 青子？
仁　仁　仁　仁兵衛君
構いやしねえ　鍵もろとも粉微塵にしてやるよ
おっと チーム古典部首を傾げているぞ
でも勝負がついたら　その先は話が違います
言うね
うちは もうドキドキや
そんな事は言われなくてもちゃんと分かってるわよ
悪いね
そんな　先刻まで瀕死だった筈
左中間
二試合目からで
辛いかい
だから　おまえのことが嫌いなんだ
あ　このギターは
売れっ子とは仲良く
俺の責任　その答えを俺はまだ知らずにいる
本当に本当だな　お前じゃ…
全てが見えているとは言わないんだよ
お座敷列車で歌った時
あ　じゃあ　高山ラーメン一つ
ウソだろ
なっ　何だ
あなたに私の鍵を託しましょう
痛ぇ　いたたたたたた…
さ 今日はここまでにして
まだ。
お待ちなさい 一夏さんのお相手をするのはこの私でしてよ
自分から入ってくる訳ないの。 大丈夫？
いいじゃない
カウント目いっぱい使え
何だと…？
泣きそう
部費で買うから問題なしよ
バカ野郎　泣いてねえぞ
ガラス越しの切なさを指先でなぞる
俺の部下が新しいギミックを考案してくれてな
訓練し  積み上げたあなた自身の力が
来るぞ
知らないの　あなた
降谷は　どうでした
俺も昔　同じことをしてどなられたよ
シュート 打たすな
由希は行くって
ちょっと待って
心臓の発作で 前から悪かったそうだけど
ふと足元を見ると
それはお気の毒です
聞くからさ
俺だって まだ 実感ねぇよ
チクショー　何をこんなに迷ってんだ
え　今は
必ず殺す
まだ初回
たまたま いいところに決まっただけだろ
今はただの僕のクラスメイトだ
急に 張り切り出したな 花道のやつ
何
そういう人が君を愛してないなんてことあり得ないよ
ザントリーフ地方 チョウシの街
ちょういっと　少年
さて　そろそろ本題に入ろう
いや 動物相手？
殺すつもりで
あの14番 知ってるんですか 先輩
ちげーからな
こ　これはそのその…
途切れた
すばらしい
邪魔邪魔！
隣からです
わたしはいいの
よし 整列だ
これまでの彼女の判断が　とても罪深いのも事実です
うまくしゃべれた？
スキャナーに監視された　この社会で
無制限に砲撃できたら
あなた方はなぜ年を取っていないのです
横の浜も中々やるさーね
今 言うこと
やっぱ似合ってる格好が一番だよな
なかなかだ　去年のやつより狩り甲斐がある
この間までタクシー 転がしてたんだろうがよ
あなたみたいな祈手が昔はここにもいたの
ちょっと長いぞ
そない走ったら危ないって親御さんに習わへんかった？
そういうのはメイドさんが…
アルファの背中を守れ
悩んでるフリして　本当はどうしたいか決まってたんじゃん
じゃあ　どうして
観光客も増える。
あぁ でも 暖かい
オタクを…舐めるなー
いのりー
十八の運命の輪を従え　駆け抜ける領域を決定せよ
そういや あれから 学校 行ってないのに
われわれは情報同盟軍　機械化歩兵第四分隊だ
ああ アンジェラ ありがとう！
３回戦でいきなり薬師と稲実なんだもん
その上で　確実に
来るがいい　愚かな月の女王
ブレイズ
あげくに 「円卓会議」などという
ええ～い！ しゃらくさい
お江戸に来たときからの知り合いなんだって
気合入れて　作ります
おお忠兵衛さん！ ほらほら！
やったーぃ！掃除洗濯 しなくてすむぞぉーぃ！
あッ　長いことふんばってましたね
おれの周りの怖いことに巻き込んで
あれ 花礫くんどうしたの
目を覚まさせてくれた礼だ
いいんじゃないか
鶫 発射までの時間は
そう言えば　伊丹殿　ジエイタイの方とは連絡がつきましたかな
今日はお手柄だったわ　猿比古ちゃん
マイホーム買うってさ こんなに感動するもんだな
気になるんだ
な　何事です
はい　警備室
向かう決断はつかなかった
みんなが遊びに来てくれるって聞いたから
びっくりしたわよ
そういうもんか
今のまた奥山のまね
春子さん。
飛べ　絶望の蝶よ
不思議な縁なのは 間違いないわね
ふいに見つめ合って
俺は　まだ
極上の餌が工場内
うるさい この表六玉
あいつら…
残念だったな 小田
僕は 別れるつもりはありません。
いろんな地の美しい草花を見て回れたら きっと素敵でしょう
ずっと居場所を探してきたの
ルシタニア兵め…
目を逸らしてくれればよかったじゃないですか
ずーっと庭で 待ってんだぞ
そういえば　我々が初めて出会ったときも　こんな感じでしたね
ゲームのことしか頭にないから
早速始めよう
ピンクだね
自分が昆虫のことは何でも知っているが
ぼくも一人で行くんだぜ
さすがだよ。
飛びっ切りの情報を仕入れてくるからさ
またね
…けど ぼくの父さんはうそつきじゃないよ！
親父が巨人の力を あるべきところから盗んだせいで
ゆるしてくださーい
今日こそ村野と仲直りしなきゃな
英語なんて必要ない！
みんな　早くスタジオ入って
それにうまくにやればアマーティの金儲けに便乗できるかもしれない
あなたたちのほうが人に会える可能性が高いと思う
連行された人物は　何かを知っている
先生たちをこう
妹さん
昔から警察官に憧れていました
おのれ　逆賊どもが
田中のいるストレート側に打ってきてるみたいだったから
お前さ　明日の試合　先発の意味わかってる
変化球
縛られているのはロレンスのほうだな
拾われていたかもしれない
この楽器はきっとあのフクヤマがだまし取ったものなんだ
起こりがちなんだよな   同窓会っていうのは こういうの。
お前がいなかったら 俺何も出来なかったよ
携帯に入れたんだ
わが第37機動整備大隊は　最後までお姫様は諦めない
そんな
お前ら部活？
レイコさんも 少しはこんな気持ちを知ることができたんだろうか
施設の形状と伝承から
儂を助けさせてやると　そう言うておるのじゃ
青道 同点のランナーが得点圏に
無駄に殺すな　我々は文明国であるパルスの民だ
かなり早くから ２人を追いかけてきたという
今日　合コン頑張ってね
鬼神ってのは皆こうなのか　悪魔の方がよほど健全だぞ
一緒にいる遠藤さんもご存知ですか
痛みを伴わない教訓には意義がない
過酷
ほんとうに？
自分で描いたのか？ ウーロン茶ロック！
彼女ができたらもっと男らしくなるんじゃない
ねえねえ　新聞　見た？
はい　すんません
え まさか
戦争なんて怖いよ
お前ら 中学のとき 向井とやってんだろ
焔　雫
はい　ラーメン
愚かで矮小な奴ではないか
金銭で手に入れた偽りの愛に偽りの幻書偽りの社交界
春ちゃん
顔かな
ほら　来い
象さん
己の得意とする魔法の対極に位置するのが
どうやら話が噛み合いそうにない
ちょっと高いかも
となると
あなたの恋人です
もっと若く見えるけどな
ありゃまぁ　今度は過去の栄光自慢ってか？
なに笑ってる…
今日は　先生　さらに頑張って増えてみました
なーに
聖騎士団団長が殺されたとき　一人ではなかったことを
あー やってやる
助けにきてくれた時 本当に嬉しかった
今怨霊と呼べるものが残っているとするなら　私一人だ
大洋テレビ
早瀬をとっちめてやるわ
いいにおい～
外から入ったのに 動きなしか…
自分は心源流拳法っす
それともツーショットか？
基本は幽霊を盾に後方射撃
あいつはゲームをやってるんだ
というか…上物
しょうがないじゃん
真っ赤な坊主頭だからな
ロリはすっこんでおれ
全く応答がない状態です もともと　東ゴルトーとＮＧＬとの間には　黒い噂が絶えず
例えば…　例えばの話である
学園都市最強　レベル6
元気ないのは分かってんだけど。
ルナと一緒だし
存在 自体 に 意味 失い
誰が安全で　誰が危険かって
ちょっ　ちょっと待って
一階のドアが広い部屋は空いてる？
藤宮さんが教室でいつも一人でいるのには理由があって
あのな　これは幻術で
突発事故が怖えぇ
幻の銀水晶の秘密を握っているかもしれぬぞ
困ったらあたしもいますからね
その上でお前が気持良～く勝てるような勝負方法を一緒に考えろと
旅禍風情の為にこの地まで足を運んだ
これから犯人逮捕に向かわれるんですね
練習… しましょうか？
しかも昔の仲間と一緒に>
さあ　どうなんだろうね　後輩
この阿呆が
工藤さんの思いが樹にも通じたんですわ　きっと
ウソ～！
ごめんね　こんな事お願いしちゃって
火星中から業界人やらスカウトマンが集まるショーケースだ
福岡県…ゴホンゴホン！
対 三浦台高戦に臨んだ 湘北高校バスケット部
あ　ありがとうございます
決勝リーグはまだ始まったばかりだ
その場にいられなかったことを酷くお責めになって
どやって説得しよか迷ってたんやけど
アズライトは放っといてもあなたの手に戻るわよ
この「ケータイ」と徽章を交換　はい
なのにそんなものに頼るなんて
この裏切り者がぁ
その目が苦悩に歪む日は
昨日よりおかずが一品少ないのは手抜きですか
ミカサ
赤信号を渡ろうとした こいつが悪いよ 無理やり渡ろうとすれば
あ もしもし ゼブロです
この部屋か
ゴホンゲホン　あーゴホン
昔のあたしもこんなんだったな
何で　みんな騒いでるの？
練習量じゃかなわない それでも…
そうなるわね
遠慮しま～す　大変そうだし
まじめにやってください
ヤツは総督という公的な立場にありながら私情を優先させた
あッ　あのさ　あの…
う…うん。ちょっと。
そうだ うるせぇんだよ 関西弁
よろこんで
授業始めようぜ ビッチ先生
See you later
わるかった
竜の形をしたものを探してみよう　そいつが式かもしれない
よう エド
なぜ相反する感情が同時に成り立つか
私もピックに
本来ならもっと慌てて
ユピーの全神経をコンマ数秒
ところで　どこに行くのですか
どういうことなんです
世界で一番モテモテなのは白雪姫です
終わりか　ちくしょうっ
若しそんなことになったとしても
5人で力を合わせれば
あんたも一緒に来るのよ
そんなもんなのか
じ 地味なやつって頼まなかったっけ
ここだな
不審物？
なんかあたしばっかり　わがままみ…たい
なぁ　クラピカ
おい　ウエサマ
オレたちの幼なじみの両親をよくも殺してくれたな
ルチアの手袋？
まぁ　大人の都合ってやつだね
まさに　音色
まぁな　あぁ　それよりどうだ  お近づきの印に
いいよ　教えてやるから
イヴァンの娘か
え～新チーム結成からここまで…
忙しくも充実したゴールデンウイークになりました
発進準備！
「レヴィ」オン
久々に　いい感じだぜ
ういーす
お酒を一人分追加なんてどうですか？
いきなり一人脱落かよ
「綺麗な水をありがとう」？
これで   部誌も作れるんじゃないですか?
うん 閉じ込められた仲間を助けてやろうと思って
つまり　パートナーと見られてもかまわないってこと
どうしよう
スペクターだとかセイントだとか　アテナとか聖戦とか
栗原殿でしたかな
バントをしないぶん 積極的に走ってきていましたね
おめぇはやんねえのか
奥さんのお腹に３人目が...
絶対謝らせっからな
消えるのは苦しみじゃない　存在だ
先生　これからブラジルまでサッカー観戦に行かねば
じゃあ  ムギちゃんを動物にたとえると
ほう　セリムが
無線封鎖しているとはいえ　敵の勢力圏にとどまる時間が長いほど
立ち止まってくれる人は   僅か２～３人。
十
いや それは…
ファイトマネーは指定口座に振り込みました
残念だよ
もう　飛ぶことはできない
帝人がどうしたって
糖質　糖分を嗜好
俺たちを守った
へいしょっと
ゴン お前すげぇな
全員平等に扱わないと　不公平になるからって
ぜんは急げだ それじゃ
4回転　すべて着氷
待っててください　すぐ新しい酸素持ってきますから
もっと分かりやすく言ってくれよ
それだけじゃ駄目なのよ
つまり 私なら この女の命を確実に救うことができる
お母さん その前に お母さんに会いたいという方がいらっしゃってます
今更成仏なんて出来るわけないじゃない
神頼みしても　奇跡が起きるわけじゃない
そいつは私たちに便乗してるだけ
花はあの人に捧げたのだ お前には関係のないことだ
あっちは人間なんだ
ルフに愛されし伝説の魔法使いにしか起こせぬ奇跡
ちょっ　柴崎さん　お金！
大丈夫か 苦しいとか痛いとか
拒絶するかのどっちかが多いんだ
イモはレーションの材料だって言ってたよね
来るなって！
お前ら心配してる場合じゃないぞ
ねじ伏せろ お前のボールで
ではいきますよ
我に力を貸し給え
それじゃおやすみなさい
私には…
彼はもう 死んでいるから
俺にとっては　虫けら以下も
おめぇよ その兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
誰かに必要としてもらえるようになれると
振りでいいから動じろよ
製法は秘密でもなんでもない
はいッ
綾瀬先輩に自慢されたい
このケーキ！
必然的にレムの仕事も減る
嘘ならいいのに
一緒に遠出もできないじゃないか
自由に動けるのは初めてだから　ちょっと散歩がしてみたいのだ
どのようなご用件で
俺はカビ汚れを見逃せない性分なの
パトカーを回してくれ！
突然降って湧いた幸せに　ビビっちまって
上げるなって ダセェぞ
建築時に 我々が携わったこのホテルにね
逃がすかよ
いや　どう見ても浮いてるだろ
それには君の協力がいる
私たちが生きてるのは今なんだから
エレン　蚊
点数がマイナスになったものに罰を与えるか
チワース
私に移さないよう 去ったのだと
パンダバッグ三色全部
中３から高校の範囲を習い始めることは珍しくない
そなたに新たな使命を与える
そんなことも知らないの？
ロイ·マスタングの言うとおりだよ
保冷剤もらってくるから　ここで待ってなさいよ
そういう人はね 何かに打ち込んでその分野では誰にも負けたくないって思うんだ
ここにきてか 準備はさせてきたが
やられちまった
喰え 楽になるぞ
女…心？
今までみたいに証言する人間が見つからなきゃ傷害罪
黒バイクってあなたのことでよろしいんでしょうか
大をする時に穴を掘るための
数に任せて押し出せ
次の打席 轟と勝負させてください
孤独な　時の番人
ツバメは　あいつ　どうしてんの？
入りづれえ
乗ってこないで この変態
グランマガザンはギャルリの敵だぞ
まずい このままじゃシェルターともども 木っ端みじんだ
それにしても
想いの強い方に引っ張られるんだよ
ぜひ我らにチャスーム城攻城の許可を賜りたい
昨日はありがとうございました
面白え
遅刻するとこだったじゃん
不法入国者のお通りだよ
おっと 追いついてきやがった まいたと思ったのにな
擬似的データがあてにならない以上
これから文化祭までに何曲も仕上げなきゃいけないから
予言魚！
びびってんじゃねえよ
あたしは橋の上で歌ってたけど　それだけ
気が済むまで殴らせてやるよ
え　俺の好きな子　それはねー　恥ずかしいんだけど
俺も行くよ
分かってるじゃないっすか
僕が　それを恐れるとでも？
父上　ご無事で何よりです
そんな 浮ついたもんばっかりに興味持たないで。
じいちゃん？
だからあんたも誰か誘え
Rayは魔法を歌に乗せることができたんです
クラスの人も呼んで　私たちも参加する予定なの
抜かれた
今日からここが俺の城だ
見かけない顔だな　俺と遊ばないか
ぼくと同い年の時にすでにプロか
おらのまねしなくていい！
何それ分かんない！
先輩　適当ってなんですか
私が寝てから 毎晩見てたのここで。
彼の知性を最大限に生かせる生き方だった
そうですけど
二百万円という借金がどの程度のものなのかもよくわからんが
まだ話したいことがあるから
残酷であろうと　それが千古の鉄則
「パイナップル」のキーワードで競われるのだが
振らせて
いいね　行こ行こー
たくさんの財宝が眠ってるんだて
アラジン　ティトス
かわいいものに変身すれば
先輩の頭文字だけ集めたらいいんじゃないですか
芽衣が麻奈のこと知りたいって言うから  教えてやってたんだよ
キノのもうすぐは信用できない
伏見　第３フェイズ開始だ
あんたのこと話そうと思ってたのに
ダメだ こればかりは命令できない
まあ　でも結果オーライですわね
どうした　お前が投げたいって言い出したんだろ
お前ら 甲子園に行きたかったら 成宮から もう１点取れ
こんな乙女チックな女の子怖がるなんて　みんなどうかしてる
そこには　その少年のように行き場のない子供がたくさんいて
部員は最低五人からよ
お願いのこととか 成仏とか
アンジェラのエージェントの  ダリアです
よくやってくれたわね リィズ ありがとう
そこでキスシーンをしなきゃいけないんだよね
日本のこと　知れば知るほどおもしろい
ここだ ここ
あれ？
俺も　お前くらいの頃に母親が死んだんだ
見つけてくる
次はどんなマジックであいつの度肝を抜いてやろうかな
いづがら？漁協に寄った辺りから。
このニキ・アル・バフラームが中継いたします
ワオ
うん　よろしく
そうはいくもんですか
う～ん？
ところで勉さん
しまがみえるよ　ガンバ
だが　ダリューンやナルサスたちは　それでも私についてきてくれる
ダリューン　待て
ほら とりさんも居るだろう
寮に来客とは　珍しいですわね
ん
自分のことだったらそれでもいいんですが
このヤト様に任せとけって
手はある
本当に人が住んでるんですか
お友達
ジャージのお礼に貸してあげたんだから　感謝してよね
友は昔の友ならずというやつだな
何だか　すごくややこしくこんがらかってるようですけど
クメルスンの儲けで店の一つも出せる金はあるじゃろう
今なら間に合う
派手にチャリで転んだ
そんなにベースに近づいて…
キルアの兄貴
こっちはみんなダンロかと思っていたよ
修復不可能
貴様には憎しみ以外の感情はない
次に 奴らの仲間がいたら頼む
なんだこれ？
それが一堂に会する場
市警から参りました
糸に脈拍を感じる まだ無事だ ブチャラティは
ああいうやや偏った客層を相手にするべきかどうか。
今すぐ夜の海に飛び込み 新大陸を目指しますよ
出ようよ　遙子ちゃんは私の先輩なんだし
「ジュリアス・シーザーはアラブへ行った」
ヴァンノがアパートから運び出してた時にはま
僕が許さないのだ
リスクは高いが　最短距離を行く
痛た
結構 手ごわいわね
お前は俺に　こうした
トラウマ？
陽子
何だ
入るならさっさとお入り
へーそう　血圧低いんじゃないのあなた
いいじゃないか　別に
さすが蓮羅様
あの男のやり方 えぐいわね
リョーちん パス パス パス
友達がな
おう！また来るよ
瀧君　メル友に会いに行くんだって?
頑張れ　私
小さい頃の冗談を何本気にとってんだ
専属の栄養管理士がいるとか
ピッチングの生命線は足腰といわれてるし
敵に背を向けたりするんじゃねえぞ
それも　今はどっか行っちゃって...
命令を守れるかを試されていると捉えた彼女達は
マラソン大会を甘く見すぎてたか
さあ　みんな　これくらいで「勝った」などと思ってないな
出た ハエたたき
どうぞご検討ください
そんなとこだろ
コーヒー　砂糖５杯入り
何でも言うこと聞いてあげるよ
大丈夫？　手伝おうか
ただ世の中がちょっと俺に厳しめっていうか
私たちがどうこうしたところでこの状況が変わると思いますか
私のこと気にしないで  いつもの声で歌ってほしいって
せっかく追い込んでたのに
少しだけ安心する
スタイル良くて　サラサラのロングヘアで　目が綺麗で
軽っ
世界でも　一二を争うハニートラップの達人なのだ
奏の家庭教師　やってもらえないかな
きっと「バイツァ・ダスト」が自動的に僕を守ってるんだ
「しんでしまいました」
僕もやっと見つけたんだ
中もほこりだらけだ
あれ　この匂い　どこかで嗅いだことがあるような
社会に出れば君より上はやはりいる
私は海の都艦隊　船団長　シルヴェストロ・ブレガ
スライサーの相棒だったヤツだ
取れたよ航空券！
今は 主人公の母親を演じた訳ですが
よし 練習を始める前に
ここは譲れません
１人でだって かなえる
タマ 取ったれや
ありえへん　アカンて
これより南に人はいないはずでは？
そうだろう
そんなの誰も喜ばないよ！
父さん　次の執事　俺に任せてくれる
ただし どんな規則にも例外ってものがあるはず
命がけだぞ　命がけだぞ
毎日ごちそうな
今度は絶対 ブチ抜いてやる
このままこんなこと続けてたら
芝居にしても　よくもあそこまで派手に泣けるものだな
でも　言わないでいると胸がはりさけそうだし
絶対１０対０でヒソカだと思ったのになぁ
すでに私は戦えない体になっているんだからな
サムーイ
サニーピースさんだ
そうなんだ。
お姉ちゃん 何しとるの?
なんでちーちゃんが昔のこと知りたがるのか　少し分かったかも
いいえ　こちらこそ仕方のない事を言いました
うむ　こんな所にいたのか　月島
秘密の特訓だから…
天才 桜木 パーフェクト
もし「ノトーリアス」がここにいたとしたら あんたの「グリーン・ディ」のカビよ
１点を追う稲実 最後の最後に最大のチャンス到来
おッ いいのかい？
おっ ちょっ ちょっと待てよ
緑黄色 しょー
そ…  そうっすかねえ
「お前って女らしい格好に似合わないな　はは」
大丈夫か？
あんなきれいな子と付き合えたら  そりゃ幸せだと思うし
良かったんだよね
私の専用機か
キスが…？
それでこそ戦士だ アニ よくやった
あの笑顔は
人生って　わかんね
てめー自身の首をてめーで絞めることになる
ところであなたはどなた？
なっ?
願ったりかなったりだ
いいえ
よくわからないとこもあったけど
酷い
あの男も随分あっさりと　だまされましたな
萌姉 何してたの
チームを統括する リーダーが　必要なのだ
絶対に出世してみせる
何なんだこれ
それを　お忘れなく
こんな手使って恥ずかしくねえのか
安らがねぇよ
このままでは
だから旅はとっても楽しい
こいつにも湘北高の恐ろしさを教える必要がありそうだな
よーし なんとか間に合ったぞ
ありがとう
スペックさん　隊はあなたの技能を必要としています
そがなことはええ
お前はいい！
まぁまぁ　こうして二回目の奇跡を起こした俺たち二人は
それが　MI攻略の
手配します
あの時と違い お前の相方は使い物にはならんぞ
君が最後に言った言葉
私に用とはなんだね
あ ちっとは 夏切さんも協力しろって
皆、次はキリンさんを見ましょう
ようござんすか？ １本勝負ですぜ
気にすんなよ　後でちょうだい
ピトーは逆らえないはずなのに
嫌なら抜けろ
花野さんも瑞沢かるた部
私じゃ戦力になんか
すっごい昔に。じぇじぇ！
心配してくれて　ありがとう
気を失って　夢でも見てたんじゃねえのか？
動けば王蟲の皮より削り出した
とにかく部屋は代わらない自分の部屋に戻れ
移動場所を知ってる奴の情報は聞き出したんだろう
チョウか
その間だけその姿を見ることができる
いつもなら　動物たちは応援だけなんだけどね
先生たちやけに張り切ってるけど
今日は泣かれなくて良かったです
よく分かったよ
別にアスカでいいわよ
神です
レムにはわかりかねますね
好きじゃない事や 向いてない事を
誰が言った言葉だったか 「我々は皆 運命に選ばれた兵士」
ワクワクしてきた
弁えろ
相当なデスペナルティのはずなのに
えーっ！
何をぐずぐずしてたんだい　このままじゃ大損だ
柴崎さん　こんなときにクロスワードっすか
私も当番があるから　急ぎ足になっちゃうけど
生徒会長の 曽我部 恵さんよ
いや  これでいい
軍の関係者だ
おう　おはよう
東金財団が鹿矛囲の手術を推進しました
ウソでしょ
普段は軟らかい先生の頭ですが
たった一発殴っただけて
シャ ８発入れてやったぜ
あれは！
アキバの冒険者ですが
あの鏡はどこにでもあるただの鏡だ
生徒会長歓迎の言葉に代わり
どっちにしろ行け
引き続き調査を頼みたい
そりゃそうだ
チノ　その格好どうした
メサももうもたないわ
言ってしまえば 餌みたいなもんです
それより 肝心の佐藤さんは
上等じゃあねぇか
獣を連れたレイコ似の少年が友人帳を譲り受けたらしいと
マグノシュタット周辺に出没する賊どもまで
平穏に進む運命に価値などない
あれじゃオーバーワークだ
カッ　コックリさんが降りてきたんだから
行方を追わせます
あなたの思いも　怒りも　使命感も
気楽なもんだな
ひどいね　おまえら
田宮良子 ヤツの体に同居するのだ
怖いから 誰も言わないだけなんだ
昨日 出かけてらしたのも
たとえ騙されていたとしても　君の大事な人
それが平等に訪れる敗北さ
だって　思いついちゃったから
スペア取れなくてもガーター投げても
もしこの時間に着くのなら
やっぱメガネ君さ 「読み」はいいんだけど こう…
十ヶ条の改変に賛成したのは僕だけでしたねぇ
でもしょうがないよ
今日は夏祭りだしな
三井1人にやられてるぞ
逃げなきゃならないこの場面
興味はあります
事務所さ行ったら…。
だ 大丈夫 生きてる
では　これから撮影を始めます
カナダのジャン・ジャック・ルロワ
あら　火野レイさんね　来てくださって光栄だわ
女の子が飛び出したぞ
あそこはレームのものじゃない　我らが兄王様の属領だ
素敵だと思わないかい
それで　シロエ様は
ええ　まあ
ああ すげぇビビった
バカ野郎
ついていくのが やっとじゃね
簡単に打ち取られてたまるか
死んで振り返って初めて気付きました
古文は　やはり源氏物語が出ましたな
僕が　正臣もまたここに戻ってこられるようにするよ
週一日にしようかな
いや　ほら　あれだ
どうせ この戦争で自分たちは 生き残ることはできません
わしと今のお前なら必ず倒せる
分かってるって
うれしい
さぁ 俺達急いでるんでね
ああ　でも仁兵衛君は休暇ではなくて　修行で
ゾンメロフォンという楽器を基に改良が加えられ
着替えでしょ あなたと同じにね
だから お前らの班は 後ろから
あんまり生意気だと　お花をより美しくして増量させるわよ
すすすす…すみません
だって　優しいから…
仗助さんです
シャガード
だがね…僕はむしろ評価する
私は何にも話せなくって…
で どこいくの
この状況じゃ手に入れるのは無理だ
伊丹二尉は　避難民の保護　観察を行うように
次回 セイントセイヤ
何たる礼儀知らず
出ろ
初球打ち
ちょっとずつ動いてるね
もう少し近づいていたら 深くダメージを受けていた
比喩や寓意を用いて  内容を秘匿するものなんだ
なにがクリスマスじゃ
次は厳しい球くる
知ってます 曲は
おやつかよ
奴が俺の隙を突こうとして
味方なのか
残っているとすれば　南南東でしょうか
バレバレだっつーの
これで勉強会は二度目だねぇ
少女はそれを　人を打ち倒す為の手段に変える
頭脳的プレー
季節を忘れた真っ赤な紅葉
すみません あっ 貴志君 もう中に入って
荒木先輩だったら　スカートめくりじゃすまないぞ
確か　実喩さん
女子会？
事故じゃない そのことに怯えてる
私なんて必死なのに
よし　そのまま目を離すな
あそこに敵がいるぞ ヤバい
チラッとお金が見えたけど あれ なに
大丈夫よ
カーラーンの隊が来ますね
それが静流の願いだ
僕には宇宙を乱す物の怪に感じられる
シャロちゃんがうさぎに微笑んで…
いないわけない
休暇中の私たちを前線に召集するなんてよほどのことだよ
警察が信じてくれなくても
まあ　お前らしいっていえば
各自 それを胸に任務に励んでもらいたい
田原俊彦です。
「シビュラ無くしては 現在の社会秩序が成立しないという事実を
無表情ですが 収穫がなかった事は
今日の診療　もう少しで終わるから待ってて
やっぱ行くな　こひなー
シンディ・ローパーさんは昔「グレープフルーツ・ジュース」って本を握り締めて
嫌だな
もう四日も休んでます　いなくなっちゃったんですか？
あっ  はい
根拠は？
計画を首相に具申する際
そんな事はあたしが決める
ところで　君が私と組んだ本当の理由は何だい
よし よし やりましょう
そう言ったら　悲しすぎるでしょうか
あたしはブラックレディー
自分には優しいな
とても懐かしかったの本当ですけど
じゃ 手係りはないのか
炭素原子は結合の度合いによって
唯 まだ進路 決めてなかったのか？
今のは言い過ぎ。
どういうつもりだ
芽衣　いいの考えてきたんだ
今俺たちが追っているのは他人のアバターをのっとって成り済ます 殺人犯だ
段差が…段差が怖い！
妻は　雪の降るある日
では　諸君の成果を 見せてもらおうか
そうだ それこそが我々をこの無慈悲な戦場へと駆り立てるのだ
じゃあ 全員 揃ったことだし
ミチタカさんに聞いて　お手伝いしたいなと思って
なんかそれだけじゃない気もするけどね
えぇ ビデオも回してましたよ
勘違いだったか
悪趣味にも程がある
こっち戻ってきて４件目ですよ
まぁ　確かに　天王寺は念のため監視が必要かぁ
後でかけ直す
久しぶりのマイホームグラウンド
それより久美子だよ
た…たすかった
手品の仕掛け？
あとでね トウヤ
お前たちもそのつもりで 自分の役割を果たしてくれ
その壁を乗り越えてこそ　真の友情が芽生えるってもんだよ
結構進行しちゃってるみたいだけど
ただいまより 西東京大会２回戦
猿比古は瀕死
まさか…
正直自分でも分かりませぬ
教えないけど発射直前に２度肛門がピクつく癖も
今 淘汰されようとしているのは いったい どちらか…
わたしはあなたの　そこが気に入ってるのよ
夢の舞台へ
自分には何の権限も与えられない
それが苦戦しててね
で？　話って何？
飯の前に
次は今日２－２の泉君なのに
放課後一緒なのは
中 見せてくれてありがとうございました
お前の血でオレを乱せ
ガイドラインに同意して　入札ボタンを押すのだ
どうしたのですか　狐殿
また敵が参りました
この前 お風呂から上がってきたら
他に適任者がいないのなら　私がやるしかない
北は網走の地から南は沖縄にまで及び
確かお前ルキアってのから死神の力を貰ったって言ってたな
長谷くんとの記憶は　全部消えちゃう
避けた
人造人間にバリー·ザ·チョッパー
ここのどこかに宝箱が
だから首を長くして待っていて欲しい
女子だからといって侮ってはダメよ！　セカイ君！
手元に置いとくのが怖いのか　金は全部株に突っ込んじまうし
絶対　裏があんだろ
今日会ったばっかで分かったような口きくね
すぐ空になるけどね
この北三陸の救世主なんだ。
犯人はすぐ捕まったんだけども
ジジイも元気そうでなによりなのです
ウイルス細菌ぶっ殺す
そういえば　まだクリスマスプレゼントも渡してなかったわね
やだ
何やってたんだっけ
とにかく 明日 ライブで４曲やるから 聞きに来て
妙なサイコロ転がしてさ
信じられねぇぜ
俺の実力からすると真島なんかより早くＡ級になっちゃうぞ
君の働きにも期待です
地球も月の王国のように消えてしまうの
なるほど　そこをふん捕まえるってわけか
何が起きた
まあ　女の子をここに残すわけにはいかないというのは分かりますけど
で 梓は そのお茶が毎日楽しみだと
もっと長く行ってた気もする。
必ず　相手を撃って倒すこと
安部ちゃん安部ちゃん！ 座って座って！
探さなくてもいいよ
ねえ　旅人さん　これからもいろんな所に行くんだよね
常勤さん…
うちらの王子を返せ
発進準備 完了です
そうだなー
「私の」
なぜ殺人鬼のためにぼくがびくびく後悔して
あっうん ありがとう
あれ？
事が成り　私が皇帝を擁すれば
その代わり　手数料は頂きません
てめーさえよけりゃあいいという
馬鹿
お前には借りがある
仙道がポイントガードか
大丈夫。
ボタンを押したら そのペンを標的に発射されるようになっていた
ミリンダ中尉　どうした？
無理に引っ張ったり 流したりするんじゃなく
フィオさん 取り消すなら今のうちですよ
外の世界を見てみたかったな
衝撃で記憶を失ったあんたとは違う
は…発声練習だよ
バカ離せ
出来がいいのは　あの人の血筋なのかもしれないわね
鉄　なんだ　機械か
それと　これは補足ですが
綾姉 アールグレイで よかった
叫ぼう！
ランナー　２・３塁　切り替えていくぞ
手伝わせてもらえますか
僕かい
と言うには 件数が多すぎにゃ
帰るのです
助かったような　たまには飛んできて欲しいような
ですよねー
どうりで ポールにしては
チ・ヨ・コ・レ・イ・ト
わかりました 自分が受けます
長い目で見てやってください
終戦記念日が近いもんね
申し訳ありませんが　家の人に危険ですから
守るもんがあったほうがあいつにとってはいいんだ
もう～ッ
なんだか…悪夢を見ていたような気がしている
風高っすけど
今月　俺は　俺は　どうしたらいい
友達が幸せそうにしてる姿って
隆彦さん 隆彦さん
ぴゅあぴゅあ～
初めてかっけえと思ったよ パパの事！
ユイちゃんで経験済みだもんな。
言いたい事は分かるが　なぜ私が貴様とこんな事に
接
ボールは リングに…
しかし　幸村を倒せば　結果的にお付きの方をお守りすることになります
ああ　どうした
じゃ携帯持ってるでしょう テレビが映るヤツ
気に入ったぜ
泣き言言っても　やってもらうぜ
いのりは 供奉院さんを捜して
んだんだ！ 海女クラブを接待しろ！
「始祖の巨人」が その真価を発揮する条件は
やだ つまんない
この間の…
実感している頃
傭兵なんだよな？
怪物が誕生した
普段ニャンコ抱いてるお前が何恥ずかしがってんだ
夢のように儚く消える
よせ 桜木
お一人様ですか
って　全然能力とか分かんないけど
おっ 俺のアドバイスどおりに
十萌ちゃん　告白されてたのかな
めでたいね　それは
また　いつでもおいで おじちゃん　バイバーイ！
驚いたわ　生まれながらにして　ルチアちゃんの毒に耐性を持つなんて
コアは この奧だ 行くぞ
クラーラこそ　かわいい
エルフの創世神話は
わざとじゃないんです～！
カードから歴代ベルトまで全部 姉にあげたよ
それそれそれ
何やってんですか ミスタ
自分の考えなんて話せるの？
一人は心地いい
そういうストイックなタイプの人間か
鉄道オタクの事ね。 北鉄にとっては 大切なお客さんだからね。
お前にできるアドバイスなど  これくらいなもんだ
プフとも同様に理解し合えるかもしれない
まずいな
あいつに お前のこと 見せてやろうぜ
昨日 目 そらしてたし
なかなか良い心掛けですよ　平民
おーす　楽
それじゃ　説明するわね
無事かね 亜門君
鹿矛囲は東金財団に復讐しようとしている？
はっ？
たっだいまー！
明日な
でも この子   で～じ かわいいなあ？
千棘ちゃんとか 鶫ちゃんとか
青子さんも
大回りしたせいで時間はかかったけど
真戸呉緒　アキラさんのお父さんです
２週間後
こちらウルズ6
どうしてそんな言い方するんだ
学園を出たあと
まだ終わりじゃない
その…
寄生生物たちは近くにいる仲間の存在をお互いの信号で感じ取ることが出来る
子どもっぽいって ことかしらね？
言えねえ！やっぱ言えねえ！
やっぱり夢じゃない
３年生のそういう姿を見てきたからでしょうね
凄いじゃない　勲章だって
描かれし絵の世界よ…
リエーフもだいぶチームに馴染んできたよな
気まずい　何しに来たのよ
それ　誰かに言った
よく見ろよ　康一
どうやら羽場はお気に召さなかったようだ
名前 キヨってことにしないか
無愛想な性格のイトナ君がクラスになじめるのか…
落ち着け　おい
何で あいつが
ヘイ パス
あいつらの分まで 暴れてこねえとな
ここ
譲っていただけません
やった！ 北三陸鉄道リアス線さ まだ乗れる。
私の教育に不要となったのでね
まぁ キョン吉はさっておいて
合流予定時刻を修正
これから行く所に関係あんのか
待ちやがれ　クソメガネ
君が受けてる仕事について大変なことが解ったんだけど　時間あるかい
その部屋の構造体ごと時間を凍結している
ナイスワンチ
こいつ あの時の
今日ね　アンダータウンで人くんに会ったよ
犠牲になった店を何軒数え上げようが
任してくださいよ
ダサ…
おい　クウェンサー　ちと説明しろよ
奴が狙うのはおそらくそこだ
今日はあんたに非がないことは分かってる
告白とかしたほうがいいだろうか
におう　におうよ
姉さんが話したいって
いけるいける
なんで　いいじゃん　別にあたしの勝手でしょう
えー どうしたの 急に
色相浄化に努めましょう
だがよ ピストルズ
耳　口　頭　左肩　右肩　胸
はい　ここでも…あーどれなんだか
先輩　おはようございます
ただし　今夜だけだ
それが先輩「手作りチョコは食べたくねぇ」とか言うからさー
どいてくれませんかって言いました
ああ  兵糧攻めだ
魔法のせいなんです
ホットサンドばかりじゃない
タイムセールなんだから！
何の話？
やっぱり進藤は敬遠するしか…
南でさ
優秀な回復職がいれば
そんなに球速あるか
何が言いたいんだ
だから 内心 焦りながら 話を合わせて
昨日までの私はそうでした…
先生　書けました
お聞きください この大歓声
きっと生き物がたくさんいて　食物連鎖もあったんだよ
チノの腹話術の声が
他の先輩に聞いたんだけど
吹奏楽部にはそれだけではなく 様々な係が存在する
なんとけちくさい
いいの もっとやるの
もっともっとイケテイル 私になるわ
実はかわいい後輩が下心丸見えのヤツにクリスマスデートに誘われてさ
それは 今分かったの
え～と　ちょっといい
とにかくやるべきことをやって
落雷の時刻は20時1分
先輩　桁違う　桁
あぁ？
ご存じでしょうか
公も気安く口になさいますな
アラジン　決着をつけましょう
クリーンナップ前で終わらせたいのは わかるけど
海崎さんはまだ編入したばっかりですし
それで?
何だ　こいつは…
まあ確かに　そんなヤツは死んだ方がいいとは思うけどな
おい　知ってるかよ　「シルバー・クロウ」
ざまあみろ 流川め
さあ 出てこい
ムカツクのもいるけど
だって 嬉しかったのよ
落ち着けよ
ギン 今年も来たよ
マリエさん　俺
君は自分で翼を捨てて
殊勝な心掛けだ
いや　なんか本気っぽくて恥ずかしいから…
果たして このステージでは
この木陰なら涼しいし
なに　そんな健康法ある…
僕は 涯みたいには できない
そちらのブツを見せてください
すまない　土壇場でドミネーターを破壊された
狙い球 絞っていいぞ
むしろ感謝してほしいくらいなのだが
うさこ　迷ったり不安になった時は　俺が力になる
見事に落ちました
あの世界を媒介とする絆の多くは喪われ
ツリーは買わないの？
被害者は瓶で殴られたんだ 割れて飛び散ってね
そう思い込んで24年間
あ でも もしかしたら 俺はいけなくなるかもしれない
それも　「アオギリの樹」という集団を率いて
君はどちらの手の者だ？
えっ ウソ!
いやそれはまあ 関係ねえとは言い切れねえが
後は我々がやるから
時間の無駄だ
矢野じゅん
朝もごはん全然食べてなかったし
お前 めっちゃにらまれてんじゃん
僕が一緒だとイヤ？
やっぱり誰かにあげるんだね
化かされちゃったか　化かされちゃったかな
だからそんな爆弾なんか捨てて
あるいは宇宙
まだ犠牲者が増えるということ
あっ協調性だ！
じゃない　これは白い花だ
その浜口が俺の前を歩いてたんだが
ほら　食べな
誰よりも知ってる
ファーストフードは どうですか？
お母さん 約束の歌できたよ
しかし今見たものは私の気のせいでしょうか
クッ　予想よりも速い
さすがの先輩たちもボロボロだぞ
そして絆
低音のとこだよ
いや　あの作戦はダメだったね
油断はなりませぬ
２学期 その言葉を聞くと
永遠に葬るつもりで　だが…
じゃあ殺さなきゃ
手を出すな
今 動画投稿サイトで熱い注目を浴びる男
ここは如飛虫堕処
サウナスーツ！
肝試し中に驚かすな
１年Ａ組の伊集院トオルです
う うん
過去の記録に意味などない
茜ちゃんがあの中にいるのは確かなんだけど
陵南また１点差だ
二の矢
し… しかし それは あくまで可能性の話では…
孵化した受精卵は海中を漂う 植物プランクトンを食べながら
死ぬなら君だ
昼間学校に来ていた公安局のおそらくは執行官
お母さんを掘り出さないと
し 師匠
家族と財産　全ての名誉を失い
こいつが仗助のスタンドかッ
どうしてだ
陵南戦のビデオを見たが
いいのか　そんなこと言ってて
いやいや あり得ない あり得ない
だが　この街に来て思い知らされた
4回転サルコウの予定が1回転になってしまいました
詩をたしなむような高尚な趣味はありませんか
そこだ
愚かであった
参った
それじゃ　私から歌うね
「場所じゃなくて人」か？ いい事言うな。
僕も軽い気持ちで貸してしまったんですけど
お願いします
さわちゃんに兄弟がいるとしたら
でも　団体戦は優勝したんです
もう１回 明川のビデオ見とくか
演劇やってるじゃん
甲子園のかかった 大事な最終回のマウンドで
お前だって気付いてんだろう
ネメシスに
さらには　恋人、家族までもが
部長 副部長 会計
ね　トードーさん
アイドル歌手になりたくて 行ぐんだべ！
申し訳なかったね
なんでそんな平気な顔してる
声出せ声
俺も１年なんだけど
スカウトマンだからよ！
伊原…
おめぇ何食ってんだ
本当です
めんまは… これ…
なのに奴は試験のムードにのまれ
お前も感じただろう
コホン　それでは
このカバン 誰の
最悪　もう帰って寝よう
知ってるでしょう
お守り　みんなで紡いだ糸を編み込んであるからね
えっと　もしかしてクリームシチューか
そっちの答えは何なんだ
わざわざ出向いてやっているのに
だからダメージはわたしの「左手」だけにある
三っちゃんも俺たちも 同じ1年だもんな
バカを言うな
こんな陰気な男 なめくじのほうがまだマシよ
なんか今までと違った？
うるさい！
うん　ザ　平凡って感じ
遅効性の技か… だとしたらあの時
集中 集中！
スカウトの人がいるの。
おれは覚えてるぞ
ビビるな　露伴のやつわかってねえ　このまま「やってやるぜ」
卵？俺の詩集が
今に この天才 桜木の餌食にしてくれるわ
国費を貪り　特地でだらける自衛隊の姿をなぁ
おー サンキューな
あのう　お話がありますの
すみません お願いします
しかも橋さんは女優の鈴鹿ひろ美さんの事は 覚えてなかったにもかかわらず
あ あの技…
でも今日はもう日が暮れるから
記憶違いだ
なかなか　覚えられませんよね
ここに 一本のビデオがある
理津子もな あんなことにならなかったらな
何があったの?
休戦中だって
第２戦を前に 安西監督の脳裏に浮かんだのは
おでこぶちましたわ
その結果  世を滅ぼす外法が生まれ
まあ　いいだろう
サル…ディ…ニア
ええ　この間水着を買ってきたばかりだもんね
御無沙汰してます。
こうなったら…
早くしろ　軍がやべぇ
はい…
街角で僕みたいな男に金をせびる女の子が
だけど　私が無理していることに気づいて
そっちこそ硬すぎるぜ
もう しません
それでも　生き残った者は人から人へ伝えて　受け継いで
た…　高い
本当に ありがとう
中尉…
そして　翌朝
バーベキュー効果か
待っ　待って
ツーアウト　ツーアウト
あたし　分かってたから
君の鋼の腕と弟の鎧姿
でも 何たって 花道だから
僕の写真にしなよ
そして 田宮先生には副担任を担当してもらいます
姫のおいでを迎えながら　何の用意もなく
ＮＧＬとキメラアント
やっぱ ダメだわ
大体な
恐ろしくもろい
どうしたの？パパ
アクアランドにいる白いイルカのことだよ
それに見合う対価
この下にある冥界の王と
何とか強襲の撃滅王を撃退したぞ
ちょっといいか
さぁ　楽様　ここが私の家ですよ
今回の件は結局私の取り越し苦労
執行官各自は　担当監視官にこだわることなく
行ってくる
夜鳴村で
壊しちゃうんですか…
よし　急げ
俺はその四つの魂を見切り　断つ
そんなのそもそも関係ないのかもしれない
スグは強いな
犯罪行為に走らせているのも貴様だな
いや　別人だ　似てるだけのな
日本中がこの戦闘を見る
まだない
たった一人で渡り合うなんて
翠さんでしたか
あのボールはナメック星の願い玉に似てるねえ
大概ちっちゃい使い魔の姿で 術者に対象の位置を教えるの
生きている限り…
誰だろう
じゃあ　あたしは鳩捕まえてくる
追いかけて来ないか
なんで謝るの
なっ 何なんだよ この砲撃音は!?
自分だけの現実と量子論
そうならない為に 姉さんはロナルドと結婚した
223…
ふざけるな仗助ーッ　オレをなめるなよー
イヤあ
外へ逃げる
私も噂で聞いた程度です
事態は最悪の方向へと 一気に転がりだしていた
分かった　分かったから
エレン　止まってる暇はない 手を動かして
空白の目立つ予定表は
君の肉薄までの自然な体運びは100点です
あの 何してるんですか
これは もう壁っていうより
毎日練習するわけじゃないでしょう
次回 ハイキュー!! 直射日光
ハンターライセンスです
だけど 計算外の選手だからな 桜木は
もしあほんだら どっかに漏れたらあほんだら
珍しいな　お前今嘘ついたろ
小麦粉バターから作った濃厚のやつがいいなあ
それは　相反するから分かれたものじゃない
そういえば あのジャポネーズはどうした
何　盛り上がってんだ？
うそだ
受身·尊敬·自発·可能！
オーディションに落ちたくせに 何偉そうに言ってるの
この辺りでは　見慣れぬ頭巾を被った妖ものがやってきて
明日には１億で売れることもある
御幸君が怒るのも無理ないわ
グリズリーさんも流してあげるよ
慣れれば平気ですよ
偏屈で宮廷嫌いのこやつも付くとは…
思ってるだけじゃ「ない」と一緒
忘れているぞ　人体の７０％が何で出来ているか
大佐　目標が移動を開始
ナツオ君は  自分でフッたくせにって思うかもしれないけど
今私が狩生さんをバカにする理由を考えているところ…
なんか 思いつめたような顔してたから
あんだと？ おめえこそ何にも聞こえてねえくせしてよ
ほう スピードだけは超一流だ
今から面子集めるの大変だよ
タコの死体に　つながっ…
はい　確かハミルトンさんが部下と一緒に来ると聞いてますが
敵陣の一字決まりなんて　誰にとっても特別だ
首相は我々にあなたの逮捕を命じるかもしれない
この生殖器 ちょっと勃起させてみてくれ
光が消えたぞ！
発砲と同時にエンジン全開！
レベルの低いレイドに挑むとか
そうさせていただくことにします
父上　父上
今日 頑張ってよ ね
今日だけで かなり取ったらしくて
こないだよりやせっぽちじゃね？
大神どこ行った
ミカサやアルミン みんなを 救いたいなら使命を全うしろ
無限です
分かった ここら辺ね
ポイントまで急げ
あ はい
せっかくの機会を棒に振る羽目になるの
まさか金剛さんもカレー大会に？
その絵の中には 八坂様がいるのだ
もっと早く動くこともできたんじゃないのか
国木田
妖怪は見えない人だったはずだ
１年７組 桜木花道
ごもっとも
来ないのか　敦
今のところ  もう少し柔らかい感じで
何やってんだ　あのチーハン野郎
とはいえ　奴の型は有限なれど　その組み合わせは甚大
俺達も
野中さんの事　どう思ってるんですか
きっとこの香りを思い出すのです
あいつはいったい…
陽介さんも律儀な人だよねえ
4本連続 3ポイントシュート もう手が付けられん
それって どうやって測ればいいんですか
住処さえ奪おうとする
そういうの クラスティさんに任せっ放しだし
どうせ暇なんでしょ～
ねお台場とか秋葉原とか 行ったんでしょ？
翔陽の藤真さん
怒りすら覚える
写真を撮られたり
けど…　あいつらは大切な仲間なんだ
唯一受けた腕利きも　途中で辞退
あの人に会うために戻って来たんだもん
東大合格５人だなんて
パパ ママ
緋の目
なんでも話してほしいと言ってくれたのに
できるわ！父さんの香水が…
あっ　あの人確か…
この春から１年間
お前こそ　なぜここにいる
見てよ…指先がもうこんなにやわらかくなってる
テレポートできる奴がいると思っていたが
処刑のための必殺技だ
フライホイール回転停止
さあ 練習だ 試合は近いぞ
冷やし中華！ カツカレー！ 親子丼！
潤君に 罪はないだろ
皆ゴーヤに対するイメージおかしくね?
あら　今日は無理なの
今向こうで　お客様感謝祭の福引をやってるよ
もしかして学校も辞めるつもりかよ…
この赤い円は？
いらなかったんだよ
あのさ　また帰ってこられるよね
超ラブリー
この前 迷惑かけたから 行きたくないなあ
代わりにクローンを使うとか
でも人気のある指導者の一人だから
どこへも行かないよって答えるはずさ
腰　腰
どうして　タキシード仮面に
希美だよ
だが 行くのは明日にしよう
曲がり角では飛び出し禁止って習ったでしょ
なぜそうした
消えたのよ　「部品」のないものはどうしようもないわ
全国制覇を目指す 湘北バスケ部員だった
融合後の新しい君は事あるごとに　私の変種をネットに流すだろう
誰も君の心配などしとらんよ
情婦だと
君は自分が何をしようとしているのかわかっているのかね
ねえ 青子
おう～！
今はお母さん ホントに倒れた訳でしょ？
宜しいのですよ 杞紗さん
どうかな
あ　あの　三橋君
命を奪う行為は等しく悪だ
私がふられるなんて
三日月同盟を少女　セララを危機に迫った時
まさかこのガキ…
大火力は自分のそばでは使わないと思ったか
鐘井先生　今晩お時間あったり…
だから そのオーディションが…
どうやってお願いしようかずっと迷ってたんです
あの衝撃的な宣言から ３日が経過しました
もう大丈夫だ 二人共
載る上　そこ
次こそはもっといいネタで勝負してやる
何もできないと歯痒くて
んや　いいって　いいって　俺がやりたくてやっただけの話だし
詩暢ちゃん　あたしらライバルやね
紫呉 もう夜だよ
タイミングが合った 今だ
どうしたの？
齧歯類かッ お前は
鎖骨下静脈が切断され 肋骨が四本
ウチの事務所はね　登録料で最初に　４０万かかるんだけど
ということは　速水とメディカルアーツの癒着は事実だと？
なになに？
ゾノなら公園に素振りに行ったって
すごく痛いとこある？
これはヒスイの粉よ　キレイでしょう
もう 既に いねえかもしんねえぞ
僕は何も…
ヒソカ これは
だから今日は ねぎらいの宴だったんです。
その人間の傲慢が巡り巡って自然環境に
亜人なのに？
今後拡大する可能性が高く
ああ デカダンス
烏間もあんたも絶対　私が殺してやるわ
コートで会おう
レフトへ
この者はまた　早く離れねば
おら全然構わねえが…。
ねぇ　アニも何か言ったら…
なんて残酷な私
あ… ほらよ
その数日後 差出人のないある郵便小包がチームの元へ配達された
坊主　困ったもんだな
私本当に湯音しか見えなくなっているみたい
痛ててて！
そう言って 全部一人でできてしまうのが貴方じゃないの
でも直正は話題豊富よ
しかも 個人らしいじゃ！
ブラフ？
残ったものが　君の答えだ
この砦と子供たちの世話を任されている
ほかに民間人がいるって知ったら
これで袋のねずみだ
思いつかねぇんだ
むずむずしますね
プッツンしてるぜ　川尻早人
旅を始めるか
間違いねぇ　断言できる
いくら緊急事態とは言え
もうほのか いい加減泣き止んでよ
「母ちゃん！」。 「アキ」。
で　あんさんの仕事は　雑用だ
ああ ニックがウォール教の司祭だった 事実は知らなかった
ああ　あたしはいいって
しゃら～
どこだ イズミ
デートの特集ばかり読んでないで
先輩 あんま悲しいこと言わないでもらえますか
０－２か
この時代のことはこの時代の人類に動いてもらおう
最初に言ったはずですよ
あいつ　風呂にも携帯持ってくしな
かーえーれ かーえーれ かーえーれ かーえーれ かー…
す… すみません
私に構わないで
なに～行くぞ夏目
おらも３年は さすがにずうずうしいと思う。
左かッ
そのところはぜひ 行く気になってほしいんだよ
とーちゃーく
うわさ話の類いも全く耳に入って来ない
職業適性判定により　色相の濁りやすさを指摘され
すごい　ノコギリクワガタだよ　これ
アルバシティに冬なんて来んの初めてだし
班長　オレ　肉食いて
物が焼けてるところからだって出るんだ
うん確かに。震災からこっち 景気も最悪だしな。
えぇ ついにキッドコールが起こり始めました
精神的支柱はまつげくんだ
この錠の鍵を持っててくれてるんだろうか
コックでもグルメでもねえ　ハンターだ
１０枚！！！
絶対いい写真になりますって
その後ろの連中の中から選んでもな
カマセ
はっけよーい
でも　まさかホールくんが黒幕だったなんて
ユイちゃんと２人で東京へ。
この子名前は
状況とか空気を読んで  行動することが 多かったけど
足を
次は君が答える番だぞ
憂いのバイオレット
セイント・テールはお前から一体何を盗もうってんだ
空中に？
新曲入ってるかなぁ
伝統的な漁法です。
あなたのことばかり
何か俺を巻き込まないように考えてくれてたんだ
そうなったら工兵の出番よ
間違いなく大僧正にお伝えする
もうやめましょうよ
栗原ちゃんが嫉妬に狂って   ハンカチかじっちゃってるよ。
みんな来てるの　うさぎちゃん
みんな　集まって
よ よろしく
とにかく　人を殺したい
私でお役に立つなら　何なりと
月の王国とは関係ないと思うわ
あらゆる状況で暗殺をしてきた プロ中のプロよ
私たちも
やります
なんか面白いやつじゃん
あえて全力です
遥かいにしえ　まだ地球が一つの国だった頃
これは ジェリーでもヴァレリーでもなく―
次で終わりだ
東方の国々もこの都を狙っておりますゆえ
そんなことしないわよ
すご～い!
負けちゃったじゃない
ろくなもんじゃねえ
「それに合わせまして さまざまなイベントが開催されます。
口封じのため　主に殺される
あっちはもう友達のつもりなのか
シューターが粉々になる所だった
シビュラシステムの実体は
強制はしない
やめてよ　苦しい
一係に協力して　狡噛君逃がそうとしたとき…
逆に何もしないほうがよかったのか
さってどうする
アスカＪｒ.が家に帰ってないって…
自分が本当に何をしているか分からなかったけどね
でも譲りません
無理だよ
対策？
前に　パーティーを組んだ事があるんだ
この２つに大部分の時間を費やす
しかしこの道中はお忍び　なによりとても重要性の高いお勤め
とりあえずこのあたりを拠点にするのがいいかしら
アキちゃん　ノブちゃん
それは投げたい
上手袖は密室です
まずは 自己紹介からだね
現在住所不定、情緒不安定の傾向あり
バーカ　それがやつの手なんだよ
これで良しとしておく
あーあ　やっぱあんたとのデートなんて最悪
スライダーについてきたんだよな
今は鍵の討伐に集中しろ　いいな
ほお～ こしゃくな
チューナーを使っていいから
これが属性の相性を示す
海南大附属 対 湘北の試合は
うん　なんだと思ってたんだ
ゴリラダンク
寝坊した人には教えません。 じゃあね。
朝…局
子供たちに名前はありません
こっちにだって 赤木キャプテンと流川がいる
半信半疑の情報だったが　無事切り札を手に入れた
ザマ～みやがれ
ドンドンドント―
国木田君　ちょっと来てほしいのだけど
さっきの高い所…
ぜひとも君たちの研究成果を見たくてね
カッコいいな
すげえ！
よくないんじゃないかなって…
ああ　ガスさん　お久しぶりです
やってやろうじゃない
コーチとして知っておくことがまだたくさんあるよ
そう言えば
もしかして手掛かりが見つかったんですか
学校にいなかったんだよ。
ほら　あの子もさっきから困ってるじゃねーか
貴方は　その　えっと
何って 皆で探すのよ
ああ　えーと
あいつは見た目ほどやわじゃねえよ
ただひたすら明日の午後3時まで残り23時間
ドロテアと繋がってたとは知らなかったし　気になってたんだ
優しくないね　全く
我が国はその弱点を国是としております
あの日から　いくつかの台風が通りすぎ
夏の甲子園 見てました 成宮さん
あげないよ
ありゃ？ 夏ばっぱどこさ行った？
用意　用意　用意
最低なことして本当にごめんなさい
ああ クロードのお亡くなった父親だ
それ以前は 「俳諧」と呼ばれていました
いるいる　がん細胞だ
まぁ 私もエルヴィンの後任の 調査兵団団長としては
動くな 警察だ
この間の事気にしてたの
先に火が消えたほうの負けってゲーム
どんなに能美が強くても
出しっ放しにしてたら すごく怒られたのよ
あと　こんなあっさりしてやられるようじゃ
毒ね　しかもかなり強力な
このままじゃ ローレス ヘブンもとられる
ウボォーをさらったのはこいつらだ
それはそれで望むところ
薔薇と爆薬の番人降臨だわ
しかし　このままでは俺としても…
莉央さん  葵さん
おい　おい　ココア
ダメだっつってんだろうが
私はね…命令で  死ねないことになってるのよ…
腐臭をする沼
何か対策はありますか
せめて 剣を受けようって
…って　頼んだのに
私　Rayのことが大好きで
うッ そ それは…
とにかく　靴を脱がせよう
けど 俺…
そうさ
えっ　まあ　いいっすよ　さんざん後回しにされてるし
それでもね　悟
僕はこの町に家族はいません
すべて我らが持っていく
この度は弊社の新刊を置いていただきまして　ありがとうございます
この糞爺
本当は 水口君の持ち込み企画で
味の濃い　麻婆タヌキにしてみたらどうですか
き　貴様ごときが　この「弓と矢」を
早く こっちに来て
せっかく ここまで勝ち進んできたのに
あなた　何をしてるの
へいへい
今の流川君は はっきり言うて県内最強レベルの相手や
手前は 俺が倒すっつったろ 小田
和香やかえでちゃんに別れのあいさつみたいなこと言わないでよ
なぁ リミット内に触れなきゃ俺はどうなるんだ
夾君の好きなものたくさんあるよ
母さんたち遅くなるって言ってたから　ご飯
いいじゃんいいじゃん
ティアラも貴族の出だろ
いえ　そんなことは
いったい何なんだ
いた～ッ！
終わりだ
わざとだ
淹れかたによって違うのはわかったけど
これからもハートにキュンキュンで頑張るよ
キルアの不合格は不当との申し立てを審議中なのだよ
家族それぞれで考え方や方針が違った場合
あと一息　私も頑張ろうかな
いって　何するんすか　いきなり
もっと投げられる
仕事なんて無視すればいいじゃん
「ゴールド・エクスペリエンス・レクイエム」
もう一回言って見ろ　こら
流川 あのオフェンスの鬼が
ラフテー 最高
神崎だ
コミュニティーにしてみれば相手が誰だろうが
しつこくメール送ったり
これ ずっと借りっ放しだったから…。
河原でずっと打撃練習をしてきたんだ
どうしたの　ママ
出航
畜生～～
神官様はお風呂があった？
お前の方は？
父上！
井の坂のじっちゃんね　後継ぎ息子に
アイドルになるきっかけをくれたのも
大吉ホントに言えんのか？
患者の腰痛を悪化させるとは何事か
やっぱり叱られる
この羊　どうやら人間を狙うみたい
そしてコーサラ国に勝利しお前は私の跡を継ぎ一
5年ぶりに　おっかえり
ブリリアント
何を読んでるんですか
俺たちはみんな　生まれた時から自由だ
けんかは がたいじゃねえんだよ
慣れない文化 慣れない環境
走るがいい…心臓が破れるまで…
肝試し面白そうじゃん
よく聞け
ああそうじゃ
こんな所でこんなご馳走に出会うとは
気が利くようになったじゃねえか お前たち
気持ちが分からなければ
地下シェルター入り口付近に３名
な 何じゃと？
知らないにしたって この体見りゃそれなりのリアクションあんだろ
先に帰った。 先輩からの無言の圧力を感じてな。
夾君だ
何で 俺をマークしねえ 逃げんな
前園先輩
こ　こいつ　地面に伏せてる
よーし　じゃあ　替え玉許す
ラント　今日はよろしく頼む
泣いてたよ
違いますね
ビンゴ
めっちゃ美人の祈手が転入してきたって
ここまでの日差しの下だと 少しな
出た目によって武器が変わる
それでも ヤオ家に選ばれし一族の者か 恥を知れ
ランナーは気にせず１つずついこう
それ　たぶん人造人間だよ
褒められても半分は おじい様に気を遣ったものでしょうし
俺たちが見届けてやろう　最後まで
しかし　あんな特技を持っておるのが側におったら
ライトフライ セカンドランナー タッチアップ
お前　どういうつもりなんだ
ここがホームセンター！？
まだまだ　足りんな
ナメんじゃねえぞ
あたしが キャプテンに 進言したおかげよ
孫悟空とベジータ以外は
そんな最悪の時のことをあれこれ考えるより
全然 動じてない
グリード  人造人間の矜持を捨てるとは  情けない
これでいいの　クマさんは
現在　お会いすることはできません
あっ キルア君
あっ…　あれ？　ここは…
うーん…でもおうちのノートだと書けないの どうしてだろうね
再生しない
姫様　ここは危険です　お早く移動を
秘密何？
片岡さんが期待したくなるのもわかるが
大丈夫か　君
いやーだね 悔しかったら前輪回してみろ
そう聞かれた時
ボスの娘の居場所をな
友の果たせなかった夢をかなえるためにも
任務によってはこういう場所も必要になる
敵が予想外に  大量の武器を所持していたらしく
いたっ
シルバ　ゼノじゃ
ただ みんながだらしないだけだと思う
生きた証です
そうね　今頃みんな家に帰ってるのかもね
おい　こっち止まってるよ
あららら 東京のお客さん まだ いだのすか？
桜木花道は
いいよ　行こう
あっ　んなわけねーだろう
おい　また来てる
今日もいいお天気ですね
急げ急げ急げ急げ急げ　早く
遊ぼう
初めての魔法使いの友達
身体を癒してから機が熟すのを待っていたのだよ
そんな人 好きになれるわけないでしょう
ニホン
へぇ～ じゃあ 結構いろんなコンテストに出てるんだあ
勝手に遊んでおいで
そんなこと一言も
アルヌスの連中が自衛隊に感謝して見えるのは所詮
ダグラス・アルメイダとカーリー・マイヤーズは姿を消し
その見返りの「おねだり」が指の爪では重過ぎる
時々変な行動とるわよね
どういうことだ？
本当は違うんです
バレンタインなんか大嫌い
あなたこそ　後から出てきて何をずうずうしいことを
パズー　しっかり…
そういうわけでは
ヌルヌルなんざ　ばっくれようって３人で言ったべ
リメークすんの？
でもお前かわすワザなんか持ってねえだろ
あんたにこいつらのプロデュースを頼みたいんだ
大事なのは自分に合った能力を見つけること
兄と私は浮春の郷への入り口を探して
ここに　富嶽鉄槌割りを打ち込み　噴火を止めてみよう
そう　止められないかもね
違うんだけどな
分かります？
利用され　だまされたんです
大輔君は君が二十歳になったら
それでオーディション受けたりしてたの。
王は彼の足を見て　腫れた足　オイディプスと名付ける
いいから 落ち着け！
こいつはな 頑張っても頑張っても
はい 一刻も早く行かなければなりません
由希や楽羅 はーくん達にも 武術を教えた先生なんだよ
やることもないし
俺だってお前みたいな奴と組みたくない
資金を集めよう
だ…誰
俺のプランによれば
これは
でもね　比企谷　傷つけないなんてことはできないんだ
プレーが どこが雑じゃないですか
くだらない情報を真に受けるバカどもがな
いつからいたんだ あいつら
じゃあ　どうしてほしいんだい
こんなところで挫けておっては
コッチヲ見ロ
ええ　私はずっと葦歌さんを見ていたから
日本の皆さん こんにちは チョン・チョリソーです
弾子の切り替えの時　外部露出している部分に予め貼り付けておけば
確認しました
ヒロインですよ
ごめんね。
大佐　ムーンウォークが20分で到着です
日が昇ってすぐ帰れば　何とかなるわ
毒物使い…ですか
退く者は　一人残らず射殺します
かつて仲間だった者たちの激情が戦場の中で交錯する
そのためには  まずステップをちゃんと覚えなきゃ
救出を考えないわけではなかった　だが何より自分が不甲斐なかった
綺麗な女の子たち
事件で暴力は振るわれなかったんだから 摩耶花の説は軌道修正
何よ　フラメンコ星人って
いや…　特別というか…
いきなり膨大な情報を得たうえ
うるせえ クソ親父！
かのんちゃんとの噂 僕もわからないんだ
わた…わ…
ここにシャワールームなんてないし　基地につくまで我慢するしかないですよ
復興会議が標的だと決まったわけじゃないけど
なんで売れなかったんだろう
面目ない
風紀委員のお手伝いができるなんて　夢みたい
ボスをガードし　無事に送ること
戦おうじゃありませんか
ユイちゃんと一緒なら
妹達ですよ　と　御坂は答えます
魔女は憧れだけではなれないわ
剣闘士？
マウンドでは 堂々とピッチングしてたからな
見せて 見せて
変わってないよ
科学者たちに捕まれば 人体実験の日々が始まり
くっそ タラコめぇ
はぁ　何の話だ
勿論今のはわざと外した
出て行きました
１か月以上寝たきりだろ
飲もうか
枠ん中へきたら　思いっきりたたく
もしぼくが漫画の主人公ならこの場合はどうするか
面会人 手のひらを見せなさい チェックします
心配ねぇって　こいつがあるからよ
話を聞きつけた少女同士の歪なネットワークは
ル…ルビィ　まさかあなた…
真理の扉を失えば  二度と錬金術を使えなくなるぞ
もっと一緒にいたいと思った
ただし　最後の１人がボールに当たるのとほぼ同時に
好きなの？
１９９５年４月
レアものだ
見るも無残なものだった
ダメだ　こいつ
そして立派になったな。 おめでとう！
まだ行ってないでしょ
リードブロック
事務のバイトも始める事にしたが…
火を見ると　お母さんが怖がる
私は戦いの女神だ
ここに来たら 誰かいるかな～って
急ぐわよ
いや　初耳
望んだ答えが得られるとは限らない
ちょっと喉乾いたから　水もらっていい
いくら時を消し去る我が能力でも
俺ごとき…　買いかぶり
この鎖はあまりに重く　逃げることなどできようはずもない
静かなる４番バッター キャプテンの結城先輩
何か　わしを今呼んだかのぅ
作ったって　わざわざ
リヴァイたち調査兵団は
私もちゃんと雪音くんを止めてれば良かった
市場やこのギルド会館でも 大地人が大勢働いています
ぼくには何も見えなかったぞ
黒板に名簿が 出席番号順で席決められています
地球の難民はひどい状況の中から命懸けで火星に渡ってきた人が大半だし…
とんでもなく速えぞ 新幹線みてえなスピードの球だ
もし　持ち上げることができない石をつくりだせたなら
ああ　いい　いい
こいつは下位安定式プラズマ砲だ
よし　行け
お前の大好きな真っ向勝負だ
何か 食べて遊んで ばっかりみたい…
こいつに命令を書き込むことも
ほら チューバ私１人だし
危ない危ない　バレるところだった
心を奪われ
でも俺の敵じゃないけど
ほお　すんげい　見ろよ　ゴン
助けてくれてありがとうな
誰だよ お前
近くに寄って　コートを引っ張りたい
それだけ主人を裏切ることとなり
無念でないはずがなかろう
気にしなくていいよ
お前の強さは戦場で見てみたかったぞ
呪いを強化してやりますよ
重い　まるでボウリングの球みてぇだ
かっけえ…
もう俺の居場所は どこにもねえ
「陰獣」か。
顔上げろ麻生
新人離れした文体でしたものね
キャッチボールがこんなに楽しいなんて
血の臭いはしねえ
好きに使え
このジェダイトにお任せください
絶対ヴィクトルのほうで見たかったとか言われるんだよ
でも ま 仕方ないですよね
何しろおらはアイドル。
裁判に負けそうだからって　マイケルを誘拐しようっていうのね
あ　やっと戦女神らしくなったな
んだね。挨拶まだだね。
ブラックムーン　彼らは何者なの
こちらです
うん…？
お互い長生きだと退屈ですからね
知ってる　なんでも一つ屋根の下で同棲してるとか
これ  見ていい？
正確には依り代の核になった人物のルフがね
１発も当てられなかったとか
家族というコミュニティーを  小バカにすらしていたのに
やめてよ　下ろしてよ
では
てめえらがどんなに足搔こうか
親近感がわいて　解きやすそうに見えてくるだろう
よいしょ！
ははは なんだいきなり逃げかい
お前のくれた  この死ねない体のお陰でな
ここまでならば
あの倉庫街　犯罪に関係しているというウワサがあるの
考えるべきだと 押しつけたの
びっくりした～！
大臣の自覚が足りず　困っておる
もう時間だから　行くぞ
超聞けませんね
ここがどうしても分からなくて
あちこちに遍歴する人　流れ者などを「西行」と表現したりもします
ラジオだと午後には止むって
あれが　最後のオムライスだったのか
俺自身も 仲間の頼もしさも
わたくしのテックお見せしますわ
ほら　こんなところに悪者みーっけ
ダメなんだ
すべての物に人形のような美しさを求めた九条月夜は
雨
あっ 桂木 「あかね丸」見えるよ
そんな感じでしょ!?
待ち合わせ？　誰と？
ガキどもって…
顔面レベルは俺ら並みにいいし
リードは任せるよ
寺院にて精神統一ですか
少しは日焼けすれば女の子にモテるのに
ケッコウいけるわよ　インスタントだけど
むやみに炎を放出する以外の力の使い方を教えただけさ
悪いことは言わん 早く引退するんだな
でも そんな人雇ったりできるの？
むしろ邪魔されてた気がするけどな
侵入が収まる気配がない　まさか本当に大災害の前触れ
☆さあ飲めお前好きだろ？
うん 何考えてるか 分かんねえけど
これが湘北のスーパーガード 宮城さんの実力や
そんな 子供じゃないんだし
そろそろ時間だ
でも 僕はもっともっと魔法のことが知りたいんだ
ああ　突き当たりを右です
やっべぇ　エリートかと思ったら最凶のたたき上げだ
もうやり直すことはない
お楽しみのところ　ゴメン　セルティ
そうね　正確な予想は不可能なはずです
喧嘩して仲直りする
ね どっち
社長 一条龍馬です
なんだ
ああ 会わねぇようにしてたんだ
瑚太朗でいいよ　いちいち面倒くさい
６回
重くのしかかりました>
「全国大会ではもちろんスタメンに選出」
頑張れば頑張るほど　膝と腰を痛めてしまって
さりげなく小野小町が鬼灯君へ和歌を
敵のようだ
さあ　エドのお宝拝見
専用の薄い紙を開発すれば　同じ厚さでもページが増やせるので
これ　秀一が選んだの？
恐ろしいですねぇ
誰だか知らねえけど
仕事は　プランどおりいくことの方が少ないと
さあ　それでは
残尿？
ドン こんな奴の言うことなんて...
まるで自分じゃないみたいだ
本体は殺されたのに 執念のエネルギーが強いため スタンドだけが生きてるってあれか
それが…
お前 前の試合のけがが まだ
しかし　あなたがいなければわれわれは全滅していた
仕事
ここはおらの独壇場だ！外野は引っ込んでろ！
どうした エレン！
エムロイの元へ召される
脱出するまでの間　兵装を一時変更してくれ
ミナトの作品で勝てなかったのは 俺がファイターとして未熟だからだ
次の回 いくぞ
トレモロみたいに
顔見れるかも
ジャスティス　タックル！
まさか先輩が…
飲む？
さすが団体戦優勝校だな
いいえ　それは本当の教科書
一人で夜を過ごすことに
仲間には団長と呼ばれてるけど
お前の持ち味は　必ず活きてくるはずだ
問題なのは内部だ 大曇
ごめんね　でかいやつ
わかりました
全国が夢でなくなった
ええ　もちろん
箒　ありがとう
報い？
真中さん　青ざめてやがるぞ
ちーちゃん　今日のそれ　チーズ味だってよ
俺は 小竜
ラムと波長の合う存在
随分と荒れたな
はるか遠くの宇宙空間に捨てられることですが…
もともとキルアのほうから連絡する約束だから
部外者との会話　物品の受け渡しなど　一切の接触を禁ずる
君たちは君たちのままでいい
気にすんな あれはイレギュラーみたいなもんだ
理屈より情が先に立つ
あぁ 絶対に
烏間先生の席　ありませ～ん
そうやって
あぁ 野良猫みたいに逃げてった
まだ守られています
統一ゼスキアを守るのはわれわれ軍と
同じ規格品で構成されたシステムは
過去を振り返るのは 危ない傾向だよ
明日の朝 様子うかがってみるけどよ
今回の乱雑開放事件
長の話によると
あんていくへ…
夜な夜な出没する彼の目撃例が次々寄せられている
彼はいい人すぎたんです
この手抜きボールが
露伴先生　どこに
アキちゃんと私は 一蓮たくおなんです。
まあ…　そうだな
そしてエンヤ婆の死後 何者かがこの「弓と矢」を手に入れ
それは私も考えました
固唾をのんで足を止めた理由は
先生 今のは
滅殺
三人消えて　一人残って
このちんちくりんどもだぞ
「あまった　たくさん」
ありがとうございました！
今のままじゃ 確実に青城有利
こちらになります
また失敗して 台無しになっちゃうんだ
２位は黒剣か
手に入れた武器に磨きをかけようと思います
熊山　熊山…
どうしても思い出せないんだよなあ
まっ 監督がお前に何も言わねえのは
狡噛さん
おい　元一寸　これやっといて
あの  これ…
僕たちが本当の恋をしているってことだ
五百米
だから
どうして死んだんだ
まあ あいつも子供じゃないし
後々のチーム作りも兼ねてね
やぁ よかったですよ
もう初春遅いぞ
うう…。 観光協会の栗原ちゃんと。
確か高三になるはずだ
結論は変わらない
そりゃあ
いや店に入ってきてからの挙動からするなら
ルナと
どうして幽霊になって現れたんですか
いけ 舜
フラテ 説明しろ
覚悟しなさい  長瀬麻奈
得物は手術刃だけではないのか
行けない　もうこんな時間
今 死霊注文して配達してもらうかんな
いや　もう　あとには引けないでしょ　これ
きっと　麻奈さんもすごかったんだろうなあ
バカヤロー
いいか康一くん
烏野の対応力上がってますね
とにかく靴を忘れてきたらしい
ゴンは怒っていた
獨自に感染者を認定でき
そりゃ察せずにスミマセンでした
息つく暇もない
みんなまとめて
大好きで信じられる人の言葉を信じてるだけだ
確かにかわいいかも
グリシャは “巨人の力”を持つ者だった
１ ２ ３のタイミングで
戦闘でかなり無茶な起動をしたはずだし
２人がいてくれたおかげで勝てた
本庄くんは残留する
そんな甘いもんじゃなかった
隠れろ
俺の体の中から 毒とヒルを吸い出してくれ。
知らない
オ オッス
見てろよ
じゃあ　また来るから勝負はその時ね
頑張り屋なのに
兄貴　げへへへっそうか兄貴が
大変だったよ　お前すげえ遠くにいるから
アリババちゃん
あきらめはいい方でね　遠慮しとくよ
緒方英喜と面会させてください
よし　決まった
全国に行けたらいいな
一つの国には三日だけって　僕は決めているんだ
花野さん　まさかと思いますがメークしたまま寝るつもり？
暗黒卿
それもそうだな
あれは人ではない
重要かどうかというよりは 主催者に興味があります
そうですかそんなことが…
潜水士の資格を取るんです。
すっごく便利なんですよ
それって 『黄泉がえり』みたいじゃん
薄っぺらいプライドのことだけだ
ジンが持って来たんじゃないんだ
かえって不自然だ
マジっすか
炭素繊維がたっぷり使われてるからな
でも 井野みたいに全然計算高くないやつがいて
それでは 早速今週の対戦表を見てみよう
つまり北三陸が 今きてる証拠なんです。
俺　その辺の社回ってくるわ
もうちょっと頑張ろうよ
今日の小テスト　この間お前に教えてもらった所が出て助かったよ
所謂「朝鮮特需」によって加速された戦後の経済復興によって
あ　見えてきました
全く 役に立ったんだか何だか分からんが 世話になったなぁ
ありきたりなつまり現実的な解決では終わるわけではないと考えるべきだな
だから　透先輩が嘉味田君達と遊んでるのを見て　心配だった
が 這いずるのが精いっぱいだ
大体そんなに気になるのなら
ならば　ネオ・クイーン・セレニティとセーラームーンを手に入れよ
なんか　電気系統の異常だったみたい
たった３イニング投げただけなのに　体痛えし…
ここって…
そんな  そんなの…
確かにきれいな声だな…
これくらいでバテる子じゃないと思うけど
「あなたが いれば」
ここで張ってたら変な奴らを見つけちまってな
引き続き距離を保ち 経過を…
ま… 待てよ 赤木 いいのか 赤木
何じゃ　ありゃ
さ　こっちへ
こういう庭で日向ぼっこしながら 子供時代のこと思い出して
もっと鋭く
オブジェクトの数で　戦う前から勝敗が決する戦争が如何にクリーンだったかを
俺　続けるよ
射撃の腕は
何ビビってんだ　こっちだよ
身に覚えがないぞ
我を護りしものよ その名を示せ
酒浸りで家に戻ってこない父親に愛想尽かしてな
ゴリアテに振り切られたらおしまいだ
確かに でも風の噂に聞きましたよ
「クドリャフカの順番」
私たちは何かできることはありませんか？
では行きます
俺のおやじみたいに
あきれた
お前のような小娘に負けるわけにはいかねえ
本当に取ってくれるのは思えなかったわ
そのくらい知ってるよ
おもしろそうだからよ
いや　いないし　そんなの
まさか　馬で北の最果てまで行こう なんて　考えるわけないだろ
だいぶ期待出来るんじゃないか?
いや　必要だ　いつでも代わるぞ
逆十字の男と２人きりになれるだろう
ダメよ  じゃあね
まっ　考えすぎはよくないってのはわかる
いささか風変りな末期であったが
お　怖
大丈夫だよ
どこに どうやって 奴らは隠れているのか
強い友達がいて
慌てるな 問題ない
全く… まだ治りかけなのに しょうがないな
これ　私のせい？
花火ちゃんってカワイイよね
あんなグチャグチャの重傷じゃ も…もう助からない
幻となったファイナルステージ
もう一度 始めようってわけ？
ＯＫ　もういいわ
ほら　同じボタンでしょう
あのボールはナメック星の願い玉に似てるねえ
シンドリアの王命を受けた船ですから
なんてウソウソ　絶対無理だよ
どっちが
こんなヤツの鍵を欲しがる女の子はいねえだろうし
誰の指導もなくあの強さなんすか
あんたら一体どんな生活してんのよ
爆発は彼らの犯行ではありません
インコース！
何よ　それ　せっかく力になるって言ってんのに
インチキでも何でもやって
了解　終わり
学校ならもう少し
これを通常の爆弾で　破壊することなど不可能です
でね
ああ…　そ　そっか
いいや　死んではいない
タイヤも新品
未だに個人の目先の利益くらいしか考えていない
一発だけは絶対に避けなきゃならないし
湘北は若いチームだ
実はな　一夏　今年の夏祭りは私が
火星ナンバーワンＤＪ アーティガンだ！
見てますか　一言様
そんなことばかりを考えてしまいます
おい　そっちはどうだ
目覚めた者をどう使うかは分からないが
何かしたの？
男でしょ
さっき鎧のガキ一匹
大丈夫　今の私は護身法を知っている
あーあ　バカ
お～し いけるぞ まだまだ これから
クリスタはウォール教の一族の重要人物だ
先ほどアキバに到着したそうです
煙の館ってやつ いつ乗り込むの？
下手くそだもんね
あんたは風紀委員だから　面が割れてるかもしれないでしょ
そのままきたな
マリア·ロス少尉です
あぁ　明らかに敵対的だ
あッ 和ちゃん！
警察の連中は追い返しました
ありがとう　元気でね
おそらく
納得できませんか
直継さん ゴブリン相手なら私たちで務まります
３ポイントシュートのときの ファウルだから
いや 俺は別
本人よりもかっこいい
そんなこと教えるもんですか
そんでもって じんたんだけじゃなくてさ
静流ちゃん　ゲット
これだこれ！
我らも出る　準備を急げ
山藤か
「キラー・クイーン」
くそっ　じいちゃんに見てもらうことで
まぁ　自分の妹が小学生と付き合って本気で結婚の約束とか
ヨミ
しかもまた変なとこに
たった２～３球で何がわかんだよ
かつて 女の僕が結に攻略された時の後遺症か
なぜ  歌わなくなった
なりふり構ってられんよ
あすか先輩に私の何がわかるっていうんですか
どあほうが3人に
今日のあいつは元の あたしに声を掛けてきた頃の顔してた
英語特別講師の川口洋先生だ
そんなことを急に言われてもな
ひゃっ… １８１!?
おい 市民会館が襲われてるってよ
準備運動にもならなかったな
ご理解感謝いたします
その向こうにいる１０３番の蛇使いバーボン
大好きな人と出会って 大好きな人と結婚して
あの時計台が２万回目の鐘を鳴らす日が
会社作ろうか。
警察が？
最初の事件の人質女性も…
市松は別に寂しくないのです
いけ！湘北
さあ春上さん　次は何をやりましょうか
忘れちゃってることも思い出せそうな気がする
小回りがきかないのか
何を気にしてんだよ
いや　１日だけ可能性のある日がありますね
やったよ　勝ったっぽい
くそうぜぇ
それぞれ　準備しておくように
ええ　まま過ぎたことです
そうでしょ？
「君を連れ去り　押し流す運命から」
シンはいかがかしら  あなた
先輩だって　ただの高校生なのに
どうした坊主　ケンカの帰りか
どうなんだ？ロナ家にセシリーが入っているなら
１年も続かなかった。
「刑事課登録　監視官」
監督 選手交代お願いします
長い間 お世話になりました
いっぱい叩かれたの
人の命をどうこうする点で
落ち武者なんかやってないから。
こっちも　それ相応の心構えが必要だからな
指令三 島にはこのDISCをゲットしてから 十五分以内に上陸しなくてはならない
昨日の手前は実力の何倍もの働きをした
でももう私には関わらないほうがいいですわ
ここは　一体　どこ
惜しくも 無得点記録は逃したが
そうだけど…。
君のゲージもたまっているじゃないか
だろうが
余計な心配だったか
生徒会長に立候補するぜ
いやいっそ救急車を
どうよ　今朝使ったシャンプーはいつものより5000円も高いのよ
幻の銀水晶はマモちゃんの力があって初めて　その力は発揮できるのよ
今日の稽古相手は手強いようだな
それで　僕は何を
夏の本選でも　こういう起用はあるぞ
西邦戦は沢村に先発してもらう
後のことは　心配するな
故に 君たちは死んでいる
そうだよね
探してた相手じゃなくてごめんね
来てくれますか
プロの殺し屋が踊らされて舞い上がってる姿見て
ああ　そのとおりだ
ということに
勝負はインコース！
いいぞ 桜木   その意気だ
あれ どうやんだっけ
してねえっつうの
さて　怪物退治といきますか
なあ　サッカー興味あるか
ポイント ７００よ
いいだろう？
誰が仕込んだんだろう　こんなもの
それ　超やばくない
あなた方はどういう…
あら？　あの二人は
ボールがビュッと来たら こう
現世目線で言えば
この場合正体を知られた仗助に逃げられたら　ぼくは実に困るんだよ
ティアラさん　でしたね
才能は開花させるもの
おい こら 待てよ 裏切り者
佐々山の使ってた端末に保存されていた
死ぬ勇気があるなら
本番に臨んでくれ
同格であってほしいんだよ
お前自分の状況分かってんのか　お前はもう一敗たりともできないんだ
お分かりですか　カンザイさん
任せて　セイント・テールに不可能はないわ
一夏は私の幼なじみなんだから
すべての感情な
お陰でこうして 同じ作文を書きながら与太話を聞かされてる
チャック開き男が
つり天井　落とし穴　電気ショックのフルコースだ
皆さん　お集まりになりました
一番つまんねえのはけがだけど
早過ぎる
信頼じゃないなら何なんですかね
被告人不在のままで　既に手続きが行われた
今年は太平洋側の南東貿易風がいかれてて
見えたわけじゃねぇんだろ
なんか 褒められてる気がしなーい
強打こそ  青道の代名詞やったはずや
監視官　何をしている
めっちゃ吠えてたし
我々が彼らより劣った生命だから
協力が必要と思うなら　どうして今我々に協力しない？
生まれて初めての失恋です
お！わしはソイツが妖を倒すところ出くわしたが
いつも こうしてるから
おっと　そろそろおしまいかな
やっぱり気のせいじゃない
まさか彼らにクリスタベルのコンサートを聞かせるつもりですか
どんなスタンド能力か　今そこで発現させてみろ
顔がさらにその３倍になるわよさ
そしたら 先輩とは
呂佳さんのコーチってどんなすか
確実に勝つためだ　できるな？
ほら　町まで後少し
はいは～いじゃあね。
君達にとっては今この時間が全てのように感じるだろう
あのね…
できるもんもできねなぁ
ＧＭＴの知名度を上げるには 願ってもないチャンスでしょ。
新入生チーム　完膚なきまでに叩きのめしてやりましょうぜ
やはり小学生六年生とは思えません
あそこだ！木の上に現れたぞ
それもあるけど
そうだろ みんな
きたぞ
いっ 今だけ ちょっと頑張れないか
その根源に少々興味がある
ああ これ？
時間をかけてくれるなら 大いに結構
ハハ…これでよかったんだ
俺の晴れ姿をよ
また…こんな大事な試合で
左手に見えますのが
はい　乙坂です
もう やけ買いと やけ食いよ
取り
ああ  頼む
二人の勇者？
ハンカチはどうでしょうか
それが　外木の人形屋敷？
「レインボー」
でもまあ　どんなもんスか
女神は幼馴染で家が隣の天理と
ないけど…。
でも 僕が教えてあげるよ 真実の愛を
調子乗んじゃねぇぞ
キルア 何でエレベーターの方向へ
リゾート
こんなに頼もしいことはないじゃん
「じぇじぇじぇ！」を目指すべ。
意外とやんちゃなところもあったんだな
破られたか
おッ 来た
悔いも未練もない なんていうのは
眼球粘膜付近の職員の方々　お気を付けくださいませ
あやかしを操るつもりもなく　束ねるつもりもない人の子が
レイドを制したそうです
やった　よっしゃ
く…「空気」が　「火」を噴いた　「空気」ッ
感情じゃなくて理屈で人間の定義に線を引けよ
馬鹿
よし 眠ってる
教えて　くれるのか？
世界から抹殺された街です
もう 絶対勝ちたくて 焦って…
いいよ
いや　怖えって
そろそろ出発しようと思っていました
それに　他人の心配をする暇などあるまい
「またね」
ああ　本物の人間だ
だって他にやることねえしよ
なんてやつだ　俺の気にしてることをズバッと突きやがって
英 国は　みんな点を取ってくる
だって　これで
くそっ こんなん
こっちはだいたいの見当がついている
あたしたちも負けてないよね
二浪の末に大学入学 その後大学院に進み就職
今まで言えなかったけど　実はお腹には子供が
でも  相当つらそうだったよ
もういないって　何だよ！
なら 自作自演で
生贄になったのも　悪くない
メンタルもフィジカルも最悪
どうしても勝ちたいって言ってましたから
私はとてもすばらしい力だと思うわ
幼馴染って難しいです
聞こえてんのか？
荒御魂よ　吾を憎め
すみません　乱歩さん
いや　前にも家族がもう一人いた気がするって
これは汗だよ…
私も行きます！
おりゃあ
お付きの方の力を借りなくても
俺も色々準備しないと
さっきはごめん
ああ　約束するよ
俺たちは妖精成体から摘出した妖精器官を移植して妖精兵になった
どっか火事スかね
そりゃどうも
マト　ちっちゃい子みたい
いえ 友達っていうか
あれ　木ノ下さんは
えー？
遅刻をして　謝罪もできない男など
何だと やる前からそんなこと分かるか
私は　真水
あなたはなぜ泣いているの？
まだ探してるんだろうか 一人で
君はまだだよ
確かにその通り　閣議は多数決で１１対１
なにが薔薇の香気だ
イライラすんだよ
煙たい
それはいいけど
いいな　お姫様は学校なんて行かなくていいし
狩生玲奈です
この糸を見詰めていると心が落ち着いて来るんです
ただ弱いだけ
その前に俺がここをおさらばさ
ちょっと！どんな気持ちで そっち走ってってんの？
伸明は悪魔なんかじゃない
邪魔したのはアスカじゃないの
素晴らしい
うさぎちゃんはすぐにみんなを助けに行って
移動疲れもあったやろうし　素直に悔しいですね
息を整いた入らないと
どうせ　もしもの妄想やろ
残りアウト２つ
やっぱりさぁ ひいきするつもりなくても
心当たりはありませんか
ババが
「こんな歌あったね」って
出てこんかい 先生
なんで俺の夢のこと
私も よく分からないんだけど
その調査 僕がやりますか
いや うまいにはうまいけどさ
独り言か
うん　そうだったかも…
寝起きだから　ちょっとね
北鉄は今日復活します！
今にドシャット決めてみせますから うちの弟
和宮君？
何か元気ないと思わない？アスカＪｒ.
なんだ もう行くのか
それに我々が授業をサボったところで内申に影響はありません
そんな噂話から広まったという
亡き父カーラーンに代わり　殿下にお仕えするため　参上いたしました
こいつを倒したところで
あんな奴　大っ嫌い
そういうことだ
このまま修理が始まったら
パームの言う通り初デートなんだしさ
これだけ試合で投げてんだ
お前の事好きになる奴は絶対いると思うぜ
もはや何をしでかすか分からない不気味な国です
昔のことは分からないなぁ
さあ 来たで 花形さんや
アハッ それ いーじゃん！
なんで？
頑丈なやつだ
ミコト　見てて
こ　こ　こ…怖い　なんなの　あの子
この回もなんとか ２アウトまで
あッ ダメだよ 勝手に
機密の保持にもコストはかかる
昨日 攻めてきた連中の 車のそばに落ちてたの
ああ 惜しい！
でもな　わたしもさっき今の君のように地面にはいつくばったんだ
殺せんせー鼻ないのに
湘北の けがした ４番の代わりは あいつだぞ
３名以上の選挙対策委員の立ち会いがあれば
どこ どこだ 僕の家
何だよ　織斑　お前
いつもは攻め一択のフローレイティアさんが…
あなたの外来は食堂で行ってるんですか
さっき言ったよね
与えられた器具や食材を駆使し
おお　それと言い忘れておったがのう
違いのわかるパンダって呼んで
バーカ
私の歌なんか歌わなくていいって
そ…そうだね
アルバイトにも雇ってもらえなかったじゃないか
うーん　そうだな…
特地駐留の各隊　こちら総監部
青道は三枚看板ですからね
なんて卑怯なやつなの
これがターゲットだ
理解しております
い…今の…
とはいえ 我々の我慢にも限度がある
そうなんですか
おっ やベっ チャリに鍵掛けるのを忘れてた
同じクラスの奥野一郎だよ
だってどうすんの
放送部部長　荒木鉄平
やっと誰か来たと思ったら
君は善良だし　それは尊いことだけど
梓は 猫の世話をしてたのか
知らない
縄野先輩 ナイスです
私にもきました
透君 あのね
病院で会った時からずっと眼帯してるし
「ヨコヅケ」だったっけな 何か違う気がするなぁ
テレポーテーション
ことしのＥ組の生徒は　いつも私の教育の邪魔をする
5番 池上 183cm
初回は２点以上
だからエリ彼
過去にも全員参加の集会は何回か行われています
それはよい　わっちも同じじゃからな
すれ違っていたわけでもない
それに　僕は前衛バカですからね
何か聞けたの？
いや　噂だけどさ
市松に友達はいません
ちょっと違えよ　訂正するぜ
よく調べましたね
ていうか　あんたさっきのセクハラよセクハラ
彼女に聞いたのだが　実はこちらに私の…
これからもずっと　俺が何度でも
いや 平気だ
ゲーム変わっちまうだろ　恋愛どころじゃねぇよ
翔子ちゃんは
その危険性についての告発と
つっても俺らは祈手じゃねぇから　完成しても動かせない
ルビィ　行ってくるね
貯水設備が稼働していたおかげだよ
前に聴かせた 「地元に帰ろう」を
とても声を掛けられる雰囲気じゃなかったよ
で
ご心配なく
身長も同じぐらいだし
同じ草摩の者の家にいるし
それより 受験勉強の計画立てなさいよ
いかにも　そなたは誰じゃ
ダメなものはダメなの
ガムシロ・レジスタンス
多分ペットか何かだと思うんだけど
走・攻・守　以外にも　やるべきことはたくさんあるのよ
思い出せ　あのときの感覚を
素晴らしい人だ
優しくしてね
カームだって　この前の行動演習　C-だろうがよ
懐かしい匂いだ
楽しいそうだなぁ　私
つまり これは煙幕ね
２人が不適切な関係だと 考えれば
シズ殿は真にお優しい方ですな
そして　お別れの時　私はその子と何か約束をしたの
どういうことっすか
あなたの大好きな…
サッカーなんてしたことないくせに
人殺し　誰か警察を
これじゃあまるで軍隊だ
急造品だけど 設計理論上は問題なしね
委員会の集まりか
山本は地球人だ ET
力任せに振り回してるわけじゃなく
まっ　お前にして見れば　あいつの働きは重要だろうしね
ええが？ 漁協まで。
だんだん入るようになってきたよ 桜木君
有馬のパートを５人で割りふって 歌ってもらう事になった。
何してるんですか 白馬君
これが何を意味しているか分かるか　小僧
ああ　見て見て　あそこ狸がいる
通常の攻撃じゃ恐らくダメージは与えられない
この世界のことを心のどこかでただのゲームだと思っていた
多分　断られた腹いせにやったことなんだろう
非常に深刻な問題が各地で発生しています
狐は美女に化けるのが相場とはいえ
俺 横から見てみたいからよ
田沼がどんどんこっちの世界に来てしまう 俺のせいで…
だけど　ティトスの一生はまばたきするほどに短すぎて
じゃなんで奏はここに来たんだと思う
どうしたんですか　アフリカに行ってるんじゃ…
わかってるよ　近くで見てたんだ
お悩みですなぁ 天津先生
…しゃあないな
どのようなバッティングを見せるのか
なぜ怪盗であるキッドがお宝を返しに来るのか
なぜ父は真実に近づいただけで 死ななければならなかったか
ひとりの命を救うために一
帰ってきたー！
今ごろ聞くなよ
ああ　こんなの　かすり傷だ　擦り傷だけに
いきなり降谷と肩を並べるピッチャーになるかもしれません
今度は何？
いや そういう訳じゃ
よう　アスカ　腹減ったから　ハンバーガーでも食ってこうぜ
右翼のみ一旦中央に合流させてやり過ごせ
おい　兄ちゃん
おお 澪ちゃん 探偵みたい
ああ　それと雫　千紗もだ
俺達はGSSと組む
戯け 私は…
狙ってんのか！？
オレは劇に集中…
お前が潜入者だ
そりゃあもちろんアリババ殿のことですよ
やめとけって
でも 結局 一度も声は掛からなかった
私たちの力ではどうしょうもないけど
音楽に出会ってなければ　いったいどうやって
くるみちゃんはどうなったの
私もう　本当に感動して…
千早ちゃん　７連取
横隔膜突っ張っちゃってー
いや　そんなことはないよ　これで十分だ
奴ら俺の存在に気づいたんだ
涯さん… ありがとうございます
ああ　いいよ
若者に バトンを渡してから 引退してえ！
あ… ああ 元気 元気。
存外素直に名乗ったな
モモエ
えっ じんたん じんたん じんたん
ひどい  あれだけのことをしておいて…
これが　降谷暁
どうでもいいんだよ　んなことは
スモールレディー　目を覚ますんだ
ここまで 攻撃的継投で 主導権を握ってきた青道が
こりゃ無理だ
だけど 花道にとっても痛いぜ
おい！ 何を勝手に！
スバルくんったら　最初からそうすればいいのに
スライダー チェンジアップ シュートにカーブ
色相を見てみようか
どうしたリーゼント もう終わりか
やっぱり駄目なのかしら？
お侍が悪人だろうと　そうじゃなかろうと 俺たちには関係ねぇんだ
この者の裁きはしばらく待ってくれ
そっか じゃあ お花屋さんとか？
どうなったんだ？ 桜木は
何 大騒ぎしてやがる
嬢ちゃん 帰るぞ
違うでしょ
あなたを見ているだけで
清水さん
山神様が憐れんで 妖術で生かし続けてくれている
人間的にと言うより 生物として
総員による騎馬突撃を
さすがのお前も英二に心ないことを言うのはこたえたか
僕は愛してる  この世界を
フン　気付かれたか
フーゴ アバッキオ ジョルノ
自分は正しくないって
お前らが公約考えるってことは
ああ　お前さんもうまく立ち回れば　でかい金がつかめる
絶対的な力
じゃあサンタクロースは？
聞こえない！
いつも一人浮いてた
私がよい医者を紹介しよう
雲の下を行くしかねえか
母さんは心配性だからな
人知れずすべてを背負うか
ありがとうございます　大佐殿
同時に蝋燭に火を点し
この国最強の超能力者を熊耳から教えてもらいました
いや　彼は日本人としても童顔で若く見えますから
もう堀ちゃん　寝ぼけちゃって何やってんの
じゃあ　あたしのために人を殺せる？
こうしちゃいられない
面倒なのでやです
玄の夢が流れ込んできたんだな
ここは一つ百戦錬磨のこの私にお任せくださいですの　寮監様！
それに対する感情を誘導する技術は だいたい形ができた
ああ　こんな私の元に集い
そういえば…
あなたはただの　いち候補にすぎなかったことを
いや　そんなことはない
さあ　これを前で解いてくれる人
動けるか…
帝東　乾の２点タイムリーだってよ
今度は　自分のために生きたいと！
本人に間違いないかと
まず起こらなかったんだよ
贖罪の機会を与える
高速移動特化タイプみたいですね
北三陸地方の正月といえば
本が好きなんだね
ほら！　じゃあ　わかったから　飲めよ
でも　ちょっと気が早いんじゃないか…
ゴール下に海南が４人
うるせえっ　俺だって自分が情けねえのは…
使用には限度がある
さすがロゼッタ
クラス分け どうなったんだろ～
アンジェラさん  目線こっちお願いします
常守朱の友人
お前が　お袋を殺したのか
あッ 泥棒猫
射程距離の外まで離れろ
お務めに私情を差し挟むなど決して許されぬ
先生　もう会議は終わられたんですか？
何？ 珍しいね 笹子さんから
決めましょう　太陽さん
敵に寝返ったというんですか
健康な体を作るための基本だ
桐崎さんなら運動神経も申し分ないし
なんで急に師匠のところへ行こうなんて思ったの
１回目との違いも  ポイントになってくる
調教師は体重大丈夫なのか
この３種の中のどれかを奴らより先に入手　独占し
血迷ったことを トリッシュ ドアが破壊される
あんたがやったんだろ
無駄ですね　核爆弾でも傷一つつきませんよ
ヴィクトルと…カツ丼を食べたい
間に合うのか チーム古典部
みんな無事だったんだ
諸君ら三方面の偵察終了の合図をもって モビルスーツ隊の発進になる
結局 決勝点は３番前園の一撃か
難しかった？
わ…わかりました…頑張ります
あいつら
今から俺が言うことは　君にとってマイナスでしかない
クビになりたくねえし いい子にしてるべ。
ゆさりんこと黒羽柚咲です
いや　わしと真っ向勝負は十年早いわ　子供子供
キスは普通
おら ここさ来て   本当に いがった。
いけ　浅田
マスト細胞のせいか
有線ならあるいはと思ったが
見せものじゃないのよ　散った散った
お前 これ…
全く　人のために見境なく無理しちまう辺り
すごいね　合ってるよ
君は　とっても悪い子だね
心配してなかったっけ
私たちのような関係の場合　心の浮気が一番辛いです
見舞いに来てくれましたね
あのころのおっさんが今じゃ閣下ですからね
もう一人の自分
足りなければ 隣の秋葉原特区に移動して継続
分かりやすっ
これが意見をまとめて作成した対佐藤の作戦要項だ
いつかきっと帰ってらっしゃいますよ
これで完璧
いや 何か…嗅いだことあるような匂いがして
わざわざ夏期講習にいちゃつきにきたカップル扱いされるとは思わなかったよ
私は奏くんと譲二さんと三人で仲良く遊びたいわけじゃない
マジであるのか
なんてこった　まさかこんなことになるなんて
奈津子と遥香に
御目出度いな　人虎
田中くんって呼ばれるの　辛いのかも
おしゃべりしたくなったらいつでも呼んで
なら採寸してくれ
みんなグランプリに懸けているんだから
リオーのメールは準太しゃなくオレを心配してのものだってのか
どのようなバッティングを見せるのか
チクショウ！
春子は 東京で いろいろあって
今 こんなことを思い出せるのは僕だけだ
お前らに　俺たちは止められない
どちらが本来の自分か分からなくなった
弱いヤツのことがみえなくになって　どうしたんだよ　箒
いやー
そろそろ吐いてもいいんでない
やってられっかこんなもん
じゃあカスガ　十二指腸ちょうだい
いやいや
その学部とはな…
ちょっとあんた 何やって…
今朝は山の上から海が見えるかもしれないの 行ってみない？
私のことをイブって呼んでいました
今　どこにいるのよ　相楽
野崎君　いちいちトイレで品定めしなくていいから
君の言動に怖がった子供たちがいたせいで
雪だ
遊んでんじゃあねーんだぞ　億泰 お前が身につけたその「ザ・ハンド」は
大したことはない　６秒で１問だ
はあ？
有名人
戦場にスーツの偉いさんなんて…
次の手を考えねえとな
主様 上の通路にオミバシラが
お前さ　俺に不满とかある
あれだけ努力しててなぜ大会で勝ち切れないのか
今度はしっかり枠の中に
アキは１年半ぶりに 北三陸へ帰ります
もう手遅れだ
本日発売の写真週刊誌に掲載された
俺には父の記憶がほとんどないけれど
それって　結局さぁ
出てないから わからん！
エッチしないじゃないか
イタリカか
ほんまに言うてるって
ファイトしに
あんまり成長してないわね
だ ダーリン
ああもう　またつながんない
じゃあ　これは
あんたの秘蔵っ子が立ち直れんようになっても
めんまには気付かれないように
でも もしも…
てへっ
アラジン…
不気味な男です　あれは
強大な力を得られる反面
馬鹿な　何者だ　馬鹿な
ゴンって子は一緒じゃないのかい
つまり あの巨人を倒すには
ものすごく勉強をがんばって なんてか合格して
感動シーンはそこまで
ナンバー７５は持っている奴を探し出して奪えばいいだろう
よかった　無事で
色々と戦わないといけないだろ？
席に戻ってくださいませ　とっとと
お前は疑わないな　自分を
三刀流では逃げ場がありません
こんなところで降りてどうするのよ
おばあちゃんからです
そして今日 ようやく第一層 ボス攻略会議が行なわれる
ここにいちゃ死んじゃうんだよ
どうやら 麦野の読みは超当たっていたようですね
先にドジ踏んだのはお前だろ
なんだかグダグダすぎて
その１つ 古いカセットテープから流れて来たのは
賢明な判斷だ　粘った所で被害が増えるだけだ
湘北にとっては 1桁の点差で 食い止めたいところで
１億年早えってこった
ごめん 探してくれないか
はい でーきた
ああ 本当はここにソフトを入れるんだけど
そっちの跳ねっ返りもな
にこ
そのケーキはもうダメだ
このあたしにこんなことをして　ひよっこのくせに
大体さ　私　結構気使い屋だと思うんだよね
こんなに気持ちいいんだ
瑚太朗は違う
なに　この雰囲気
夜中 誰もいない教室から ポタリポタリと音がして…
後で録画されてませんでしたってのが最もムカつく
んでもって  命の恩人キリトさんに 乾杯
だ…誰がそんなことを
これだ
ていうか 影山は意図的に日向に合わせたのか
あッ ごめん
２試合とも勝つには勝ったが　内容は理想とはほど遠い
なんで 不倫なんてしてるんだろ
部長失格だ
知恵の神様なの？
我々解放軍に撤退の二文字は有り得ない
タイ人の僕がグランプリシリーズで4回転を決めるだなんて
野暮だね 化粧ですよ
私の親友は一人しかいない　一人しかいらない
しっかり控除受けないと後で後悔することになるわよ
ぼっちゃま
ボス猿のやつ なかなか やるな
それなのに…
明日香先輩に言っておきたいことがあって
これが巨摩大　本郷正宗のピッチング
一人でも多く　強者を育てるために
そうであるよう 力を尽くすしかないのだろうな
お前 スタミナねえからな
張り切るというより ヤケになってるんじゃ
フランス語だとデジャヴュ
それだって自分で掴んだものじゃない
もう　白熊君がありえない動きするから
って　んなわけあるかよ
沢村です
リアルを知る
ちゃんとこの場で　大人しく…
私の行動を詳細に説明するのはやめて頂戴
ビビんじゃねえぞ 丹波！
とりあえず 中央市場に行ってみようぜ
終わりました
白井さん　「脱ぎ女」に遭遇した人は
そうしてくれ
ヘイヴィア　ミサイル！
そうだと思っ…
フェイント？
私 前に 一度 言ってみたんだ
これでいいの振り向かないから
しゃっこいとか 足が着ぐとか着がねえとか
満足してねえぞ
くだらねぇ事してるぐらいならちゃんと寝ろ
たった１球のミスじゃねえか
守人
八木さん
止まるな ミスタ
ただ貴様が地獄に落ちれば　それでいい
これは大切な行事だと思ってください
aの値を求めなさい
こっちにそっちから入るなよ
いいえ　こちらこそ　ご無理を言いまして
あの日からプレーヤーの根絶は私の悲願であり　贖罪だ
部屋に案内してもらえる？
その方が事情もはっきりするし
その技 名前はあるのか
さすが黒子
私がやる
無理
俺も魚の薫製食ってみてえ
あんたが本当にショーターを殺したのなら　許すわけにはいかない
守備に関して言えば
そしたら４番との勝負を避け 満塁策
あの一年の子でしょ
予定と違うから なにかと思ったら
置いてきぼりかよ　冷てーじゃねえか
やはり　あの男がもう一度何か仕出かすと
そして　その歪みの影響で
海が見える
間違っていてもいい
私も クワガタ見たわ
消えるのはちょっと嫌なんだよ
食材選びは　俺の担当だろう
エヴァに乗ってたっていうだけでなんで殴られるんだろ
変わっちまっだなあ…。
おい なんだよ お前の時間割り
戦闘用意
いいや　結婚してくれって言うとったで
頭を開けて　その中の子供を取り出すんだ
ここで殲滅するために
ヒット曲もあるんだけどまあ若い子は知らないかな
そしたらあのタクシー野郎でねぐ
親友から一枚しかない上着を譲ってもらったことから
大当たり～！
羽赫の喰種か
結婚相手が死んだとき アイテムはどうなるんだ
そういや　ヴァローナよお
俺だけだ
お城が悪魔に乗っ取られたわ
お姉ちゃんの代わりに　ステージに立ちたいとも思わない
分かった
今日の黒子は　一味違いますのよ
望月 お前が話すよな
あたしは影踏み鬼ばっかりやってた
ティア来て
殺せ　ためらうな
コミマって　確かマンガやアニメなんかの即売会ですよね？
先生方 落ち着いてください
レーム帝国のマギ シェヘラザードだ
吉良吉影 １９６６年１月３０日　杜王町生まれ
それだけで？バカなのに
そのマンガを見ちゃあダメなんだ
じゃ ま パス
キョンなんてダサダサなニックネーム誰がつけたの
あ～ おいしいです
今　体落としちゃいました
追いかけろ
次とかそういう話じゃあないんだよ そういう話じゃあ…
まあ孫が手伝ってくれるがら 一日に30個か40個だけど…。
いよいよ お茶会も 終わりに近づいてまいりました
そんじゃ　しょうがねえな
今は　ってだけじゃん
今回の事件は
もうずっと　終わらない悪夢を見ているようだったよ
でも　本物だったら嬉しい
準備は出来てるよ
なかなか頑張るね　ロボ君
ああして音楽を聞かせたりして
このままの体勢で いくつか質問させていただいても
お利口だこと
構わない？
どこっておめえ また漁さ出るのよ。
お怒りはごもっともながら
「未来のコンピュータは今みたいなものじゃない」とか何とか
ありがとう 助かったよ 先生
いー…たくねえ
エヴァ初号機の状況は？
もうわかっているだろう
将
ちょっとッ　耀がいなくちゃ　誰も作り方　分からないんだけど
アンジェラのマネージャーの…
ほしい 力
海女カフェを建て直してくれなんて 言える空気じゃない。
どこの中学か知らねえが 笑わすんじゃねえぞ
９番が後衛に下がると ホッとしますね
調神社付近にて　亜人を確保
つまり　おめぇの潜在オーラのマックスは
畜生
親友だもんね。
どう
貨幣不足は一貫ともしかたない
意味ねぇぜ　逆探出来ても　俺達が到着するまでの時間でふけちまう
もちろんだよ
お… おい 大丈夫か？さっきの薬は？
お電話が入ってます
ほら　こんな感じですよ　こんな感じ
えッ みんなを巻き込んで？
いるのは象だけではないのです
この前まで すごく元気だったのに
ごめんなさい　私がこの子に無理を頼んでしまって
最近人形設定が疎かになっているので
ひとの合格にとやかく言うことなんてない
いいえ　白熊ですよ
直結した時にちゃんと思考を制御できるようにしておいたほうがいいの
うん 僕らが今滞在しているのはトランの村なんだ
井野 お前 連絡網 回しておけ
To make sure
知らなかった　舞子くんって成績良いんだ
助かりました
打ち取ったリー
ちょっとだけ休憩するか
ここのどこかに薬が
うんと…えへへっ　あのね
で　俺の登場によって　藤宮香織といざこざが起きた
シンカー気味に 打者の手もとで ストンと落ちる
いやだなぁ　愛っすよ　愛
彼は地上を脅かす強大な敵として全力で打たねばならん
春~の~小~川~は~　さ~…
私の専属整備士になれば
今再び目覚めよ
確かにそうだな
上に同じ
高校通算６７本 怪物スラッガー 佐野修造
手前も いずれ 俺が倒す
再び惑星ベジータは悪のサイヤ人の星となり
ああ　分かった分かった　私がバカだった
お姉様らしい優しさですわ
何と　何と…　Ｅ組が　野球部に勝ってしまった…
鶫は小さい頃に　クロードが拾った孤児でね
てなわけで　ゲームだった頃のエルダーテイルには
君を助けたのは店長さんでしょ
前にも聞いたぞ
じいちゃんがさ　そう呼んでてさ
初回からスリーラン
遅いのであります
さあ　皆も大いに食べ　飲んでくれ
やけに派手に予告されたけど
せっかく同じ屋根の下にいるんだから
取り引きも工場だって
それがあるんだよアキ！
あした一日だけ　勇利のコーチ代わってくれないか
犯人の手懸りが見つかった
何言ってんだ
他に しようがないって思えたから！
目を閉じて　集中して
我ら不月様が勝つのだ
ホントに ありがとね
でもあいつ早く帰ってくるかな
グランプリシリーズ中国大会真っ最中の
ダリアさん  聞こえてますか
だったらなんなの
拗ねんなよきょんきょん
そのまま首ごと引っこ抜いてやる
撃て　近づけるな
その肉体を持つ式は死が視える
そう構えずともよい
なんでヘビガンなんだ？
でも万が一　大凶が出たらって思うと怖いわね
ある者は誇りを
まだ ないしょにしてて。
君は左からの攻撃を下がらずに素手で躱してくれ
こんなことをして何が残る？
僕らはヒトみたいに物が作れないんだ
おもしろいところに打球が
巨人化したものではないな…
上がりさえすればどうとでもできる
この暗号を解いてからにしていただきたい
だが　これは王様本人さえ予期していなかった
さほど用意してなかったでしょう
日本で盗みにいそしんでいる
じゃあ　なぜ海藤さんの部屋に鍵がかかっていたんでしょう
大丈夫
傷を負ったのは私の影
あたしのせいで
海岸に現れたって マリエさんから
試されている 光栄じゃないか
それが例え苦難の道であろうと
でも　ここは
今から登っていくぞ そこへ
あれッ クリスマス会って やることになってたの？
本当に大丈夫なのかな
諸刃の剣は百も承知
うちのだんな
どうやって？
大人しくアルヌスに帰ってくれ
う　うん
お前ほどの奴が いつもだったら喜ぶとこだろう
バックアップ用電池が消耗しているので　交換が必要です
ビッチ先生　残留決定じゃん
「勝利を呼ぶ男」と呼びなさい 私のことは
狗神さん　コックリさんは帰ってきましたか
そうでしょう　マフムート・ベイ
読み書きを教えるから早く座りなさいって言ってるでしょう
彼女 今日 暇してない
ありがたーく青春してな
しないよ　バカ
いや 無理 できるかどうか分からないのを
全く芽美ったら　よりによってこんなときに遅刻するなんて
木を伝って素早く動ける
同じ犯罪という現象に直面していることに違いはない
じゃあ… 俺が王を裏切ったのかよ
ズルなんかしなくても
僕には無理かも
こっちにも防御スペルはたくさんあるし
制圧が楽だな
みんな　ちょっとアジト寄ってかない？
やっぱり抹茶ソフトにすればよかった
ヒーローなら何て言うかな
そんな形でしか 自分を保っていけないのか
おめぇに怪我ねぇならよかったぜ
声に出てた…
ええ　それから私　気を失なってしまって
ビンビン見られてる感じがするっスよ　どっか岩陰に身を隠さねーと
それ自体に向き不向きがあるのなら
果たして方法がありますかなぁ
戦いの先頭にいつも立っていたからな
この温泉　当たりやん
よし！勉さんに電話すっぺ！
ステージのお前はカッコ良かった
全部俺の死因だ
でも最近ビビッとこなくって
どこぞで野垂れ死んだほうが世間様の為よ
ねえ！もしかして板前？
yes
気付いていたのか
ばか者 チャンスのときこそ平常心だ
マニフィーク！
アップ？
行かせないよ
サシャ　お前はずっと人の目を気にして作った自分で生きてくつもりかよ
ユーフォからです
この国の 人気の観光スポットです
ハムシがうるさくて敵わん
何でだよ　何でまだ動いてんだ
前駆細胞の誕生　確認しました
お湯沸かしてきたよ
しっかりつかまって！
えっと 君は
ハッキリと思い出す事が出来ぬのだ
うるせぇ 食わねぇたら食わねぇ
しっかりして
ライター持ってるか
そのカードに変身するぞ
もっと値上がりしてくれなくちゃ困る
孤独な少女の歪みが生んだ幻覚でないと証明できますか
ボールもきてるし 今のノリなら投げ込めるだろ
野球はこういうことが
何でまた…
何をおっしゃいますの
はっは　そう　そして　その逆もありうる
ず…ずっと　ファンでした
残る力を振り絞ってラストスパート
だが　撃てばその瞬間に
例えば　バレンタインっつーんじゃなくて
いいえ この子が先生で大丈夫だったかしら
ストライク　バッターアウ
ついて来な
ついさっき突発的に慌てて行われた
湯音　お前もしかして魔法使いじゃないのか
赤木の けがによる退場によって
高橋先生の送別会覚えてる
世界樹の中に通じてるっていうゲートはどこにあるんだ
くっついだり離れだりを 繰り返す
セイント・テール　ここまでよ
わしも 王に銃口を向けねばなるまいと
その話じゃなくて
お願いします
第３回 売り出し作戦会議やるぞ！
たまたま決まったアウトコースじゃ意味がない
えっ 何ですか
はい決定　明日の土曜日はクエストです
いつものベーコンを
最後に1つだけ  お願い  かなえてもらっていいですか
あの　聞いてもいい？
杏？
そんな生活感のあるイベント!
アハハッ二日酔いには シジミ汁がいいって言うから。
俺にとって大事な約束なのは　変わんねぇ
睦月の艦隊には最上さんがいて
奏くん　いつも通りすぎるよ
もうどこで死んでも一緒だべ。
あっ　だったら今日はオールでバンドの練習しようぜ
大丈夫お兄さん達んな事しねーからさ
今日は多分阿部が一番へこんでんだろうし
つうか　そんな堅っ苦しいとこで野球やりたくねえよ
よし なんとか動くぞ
いないよ　そんな奴は
どうも…っていうか図書館ではお静かに
だけど   節操ねえにも程があるべ。
いらしゃいませ
さらに　１本
アイドルがライブ用に組んだステージの真上
二人とも何してんの　早く
いける いけるぜ
君は彼女に連れてこられたのだろう　無理やりに
ただ券をあげよう 確か…
本当はもっとスパッとやってほしいんだけど
あいつが変な勢いで初キスしたから
やっぱり　一人暮らしする 必要なんて　ないんじゃない？
慣れたくねぇーよ
奏くん　どこかな
同時に補給線も伸びておるじゃろう
由希達も一緒にね
4ファウルの魚住を コートに戻すぞ
まさか ちょっと待て
丸ごと入ってるんだよ たぬき
にぎやかで楽しい 2012年の夏がやって来ました>
お母さん
黒羽盗一の息子でも
やっぱりいきなり今日は無理だよ　るりちゃん
辺りは真っ暗で　森の中からは奇妙な鳴き声が聞こえる
彼の者に束縛を
アニキ　言っただろ
あんな話しなければよかった
もう終わりか
部長たち… どうしたんですか？
ん　どうした
今の僕は　何の力もないから
あの　よかったらお昼ごはん　一緒に食べませんか
警戒心をそぐものにアルミを仕込んだりして
イメージガールを募集してるんだよ
康一　どうかしたの
レギュラー陣どんだけだよ
なんか カシムを思い出すみたいで
千津さんが会った人魚って 君のことか
うちの連中なんて そらぁ ケツ叩かな動きませんよ
ゴミカスどもが  調子に乗るなよ
ずっと来てなかったやつじゃね？
アヴィリオは信じていい
明日から合宿も始まるし
俺だけ置いて
クルヨ　クルヨ クルヨ　クルヨ…
内緒ですね
君がその理想を求める限り　いつか蒼王の炎が君にも宿るだろう
まあ そういう事にしておきましょう
りっちゃん
そうだ　初春　お手洗いってどこかな
そう　それじゃ仕方ないわね
他のメンバー全員で木兎を引っ張るチームってことか
健太は私のこと　どう思ってる
持てる技術の全てを投入して作り上げた変形式大型汎用作業機械
私 あなたのこと 書きたいんです
女王様って呼ぶのよ
思い出したのか
リバウンドって 地味なプレーに見えるけど
今まで 散々手こずらせやがって
彼はアスカＪｒ.の幼なじみで　おっちょこちょい
まあ…。こんだけちやほやされたら
何してけつかんねん
何の写真
今回はピニャ殿下に義理を果たすための返還だ
おお　箒は凄いぞ
コーサラ 万歳
射撃同様　君は全然うまくならないね
ゲームか
いいえ そんな この十二支の置物なんてかわいいです
取り乱していたり慌てていると 銃口が標的にしっかり向いていないのに引き金を引いてしまうものだ
ここで働きたいって。
あんたはやんなさい 娘なんだから
最後のクライマックス　そこで我々は
壁を…
部として認められてないだって？
今 一瞬気配がした
未来が変わって手術を受けられなくなったりしたら最悪ですから
私たちの勝利に変わりはありませんが
そう言うと親父は笑いながら俺たちを弄んだ
実際は全く大したことねえってのがオチよ
模造品のアクセサリーの形が
お姉ちゃんが ケガしたら 大変！
そいつらも懲らしめてちょうだいね
現行犯で捕まえるんだ
気になっているんですね
頑張って お兄ちゃんも桜木君も そして 流川君も
ヤエちゃんはどうして自殺なんか
遅っせぇ
早く始末されろ
この男も堂々と寝おって わしの授業は そんなに つまらんか
確かに　そうすれば　今は楽でしたが
道標となるようにという願いと情熱から生まれました
見えないのか
惜しい　もう少しだったね
どう
ラインギリギリ ベースの近くに
みんなで  こんな風潮に負けない  自由な歌を歌えたら
驚いても思い出せないでしょう
昨日のショートからすっかり観客はピチットに夢中
最近ようやく分かってきたのよ
本年も相変わりませず　よろしくお願いいたします
なん
うっかり口を滑らすことは高確率であり得る
このサイズなら　２万はいくかも
自分にはできないって諦めて
うんっ　変…かな
い…い…
今高騰しているという噂もあれですか？
僕が東京に転校してきた１年後にー
今回は　総合点の他にも　教科ごとに１位を取った者に
そんなことは毛ほどにも全く
９回表 １アウト ランナー３塁
荷物番してろ
ごめん山車乗ってたから 酔っちゃったみたいで。
こういうことですよ
三井は中学時代から尊敬する 安西監督を前にして
じゃあ あゆ特製の野菜ゴロゴロカレーで
取り返してやる
フルレイド規制
だめ　私も残る
おい 見ろ
初春　残りの野蛮人どもはどこですの
今夜　男子ショートプログラムです
キャラクターの数値 能力だけでなく
先輩　大丈夫ですか
彼は旗を掲げる者
でも私は　あんたが思ってるような私じゃないかもしれない
今の　痛そう
ほら　きれいになった
見せてやる　俺の切り札　やってやるぜ
そういう問題じゃねぇよ なんでこんな宿でまで…
ナイスラン 亮介
嫌なことはある？
全部　プレゼント渡すための照れ隠しだったらしい
御馳走様
あの  大丈夫ですか
私は君を選んだことを後悔だけはしないよ
くるくるくるくる
生まれた娘が今 鈴鹿ひろ美の付き人をしてる
「よかったら　どうぞ」って　これ！
もう少し１塁から揺さぶりかけるべきだったか
ロシア選手権　ヨーロッパ選手権と連覇
変わらずに北鉄が走っている。
その弱者が協専という名の奴隷になってるよ
ミュロン　あなたにとってはきっと家族や同胞
より多くの物を感じ惑っているのを私は知っていました
もう もっと人目につくように 店の前でも
私は 湘北の赤木剛憲に ぴかいちの評価をしている
私は思い知らされていた
意気地なし 怖かっただけ
混んでるけど　見ていて
まさかと思うくらいの…
アカザの実 というんですぞ
君から連絡してくれるとは思わなかったよ
紫呉さんは本田に思いやり溢れる片なのです
ドレス姿で狭い艦内は歩きにくいだろうと
昔から　とびっきりのインドア派
ゾーンで勝負してくる投手だけに
てめぇ いい加減な作り話を
それにしても 毛玉のあやかしとは面妖な可笑しなやつもいたものだ
さぁ　乾杯しよう
扉が開いたという噂を聞いてのことだったからな
もしもし 相楽さん
そっちこそ 簡単に引っかかっちゃって
けど負けちゃいけねえ 負けちゃ
じゃあ私　ドラッグストア寄ってくから
口挟むのも何ですけど…
目標を持ってほしいわけでもなくて
この前肝試しで取ってきたやつ
お見積りしますから　どうぞ　お先に
ならいいけど　別に
おめでとう では いただきます
どうして生け捕りなんて？
子を守らなくてどうする
だいたい　空を飛ぶ感覚自体がまだ　あやふやなんだよ
ロナルドだけは目を離すな
前に比べりゃ　少しは上手くなったんじゃねぇの
あっという間に ハッピー パッピー モテモテ
ちょっと会話がね 意味不明だよね
私はお前に言ったはずだ
人間は困ります
この拳なら戦える！！
間もなく　天城グループ社長天城清造氏による記者会見が行われます
おはようございます　パンダ様
ご自由にどうぞ
ほれ　桐崎
こ…　これは　決まったー！
お前のダチに頼まれた
ところでアルベジオは？
わざわざこんな田舎さ来て 目の前で歌ってくれる。
どうした？
集中力が増した
はっ?どこが
そんなことは…
サケでは ないんですけども…はい。
いえ　それであすか先輩…
もしかして宮前先輩の鹿ってメスなんですか
誠に　申し訳ございませんでした
これは イカルゴ隊長の宿主
就職とかも　やっぱりそっちだよね
消えるのは苦しみじゃない　存在だ
ぶっ飛ばしてやっから
それがこの世の常なんだよ
天才アニメーター 缶ビール
いいの　本当のことだから
し～っ！
織田作ほどじゃない
私は　絶対に　あなたを認めない
調査兵団の壁外調査を全面凍結
これしか…知らないの
ダ　ダメでした
既に巣立ちしたと思われる
オレは　だってオレは　ほら　小野寺の良いところをいっぱい知ってるからさ
この心にかかる「錠前」で「取り立て」させていただきやす
この暗殺に　Ａ組との賭けの戦利品も使わせてもらいます
遠慮させてもらうよ
やっぱり人に好きはなれんな
だって あたしのステージで全部 持っていっちゃうもの
これで　２勝１敗
やっぱりダメだね
チームのリーダーになれる男が初めからいる代は
せっかく決まった再就職だし
はあ…聞くまでもねえ感じです>
惜しいことをしたな 夏目
私はヤツらに協力させられてきた
どうなさいました
あたしのせいで 怒られちゃうわね
りっちゃん博士 これを見てくだされ
大げさだな  痛みは感じないだろ
こ…この蝿は ナランチャの靴
足んねえな…
一体何を
もし スクイズの素振りを見せたら 外してください
えっ？なに　なにこの状況
その夜静かな夢を見た
それは　イヌイット
不見咲君　君がモテない理由を教えましょうか
ここで引いて全部を台無しにする気かよ
大きな蝶
君の言うとおり人間はしぶとい　しかし
監督の前でこれだけアピールできたんだ
何も知らない優しい人達の思いも
どれほど効果的であろうとも
无ちゃん　待って
続きまして 白浜坂高校合唱部よりの「心の旋律」の発表です
腕がまったく上がらないんだ
いや 謝る必要はないが
ああ何か暇になっちゃって…。
まさに…
12発の銃弾を受けても  生き延びた男
相手は現役の芸能人だぞ 文句を言うな
では　ウロ柳さんの
なぜあれほどなまでにそれによりにもよって　あの丸輪零に執着したのか
問題なかろうな
アバラの二三本もいったかな
とにかく移動が先だ
雷槍は残り３本だぞ!?
「赤木さんに勝った男」とまで 言われてますのや
お～！ 随分 進んだな～！
なるかよ
お兄さんがお姉さんになってるのです
地図にない村
ちょっと　どうしちゃったのよ
ちーちゃんは反対側に落ちてね
どうも　私の努力が足りないみたいで
と
北か
黒く塗ってね
次は誰が行く
山一つ丸ごと転送だと
何でや 何で急に こないな大群が
9時の方向 数10
今気づいたが
白虎を倒したのに　何故
もう終わりなんだよ　何もかもな
申し訳ありません　クイーン・ベリル様
「お面の下のイケメン　長福丸」
そして そのときが来れば
やあね　これだから男って
おいしいとこ 全部持っていきやがって この野郎
アッシュは帰りたくなさそうだったな
全然何も返してない
ユーリ
仕事を得て　税金を納めればいいらしい
俺も後から方々手を打って探したんだけど
でも ふざけるのも真剣だったら
祭
おいおーい
名は一条楽
華すみ荘に帰ってきたんだ
大使館まで早くて約10分
あーあ　芽美もリナも落ちちゃうなんて
もう一度調べられたら
でも　そんな方々の現役復帰は頼もしく思います
猫が喋った
考え直したかもしんないじゃん。
いや　全然
ありがとう　アスカＪｒ.
あの訓練の日々も
幻の銀水晶を使える二人がいないなんて
けど俺にはこいつがあるんだよん
プリントを…？
わかる　ね　わかる
ミスター・タオが逮捕されてしまった今
違うぜ  バカ言うんじゃあないぜ
チンユェンリィァンウォ
全部ダンク狙うつもりか お前は
人くんにまたウンダータウンで会ったの
それで　レイちゃんと亜美ちゃんの居所は
一航戦 赤城 出ます
後のことはお前に任せる
永井圭の潜伏先が…判明しました
機材さえ生きていれば
さすが水泳部
ね　今作ってるのは何
幽閉されるネルフ関係者
なんでだ仗助 なぜおれの傷を治した
苦しんでる
なんか大変な地獄になってそうだな
もうこれ以上は見過ごせないよ 小野屋
おそらく これが最後のチャンスだからでしょう
さっきの音 美術室の方だったよな
もし万が一 「２人でデビューしないか」って
じゃ なんでだよ？
但し　僕が勝てば　自由を頂きます
丹波さんが リーダーとして 投手陣を引っ張ってくれると こっちも助かりますね
何か盗ったのか
だから 食欲というものを知らん
あくまで推測ですけど
夏歩さんを愛でてあげられない時はこけしを作っては可愛がり
巨人が作戦行動でも取ってるようなタイミングだね
本当に　よその国に来たみたいです
くじ引きで決めるのは投票方法だったよね
建物に隠れるんだ
おお  皆も息災か
こんなのアニメでしょ
２アウト ランナー１・３塁
夏目が祓い屋の手伝いなんてすることないんだ
いろいろ大変みたいだし
ごめんなさい じゃね
おはようございま～す。
糺
仲間を
監視官が消えた
気にするな 最初は小うるさいだろうが
お前に質問する
どうしろっていうんです
知らない　そんなの知らない
少し救われたわ
おれの方も　だぜッ
なんでもおしゃってください
もう連絡もなしに合コンドタキャンしといて
何らかの原因により　延髄にある嘔吐中枢が刺激されて起きる反応
み…水
大変だ！
でも嘘ついてもしょうがないし。
それで
お前はどうする　ベルトルト
ハルさん　何を言ってるの？
鉛筆書きでお送りします
注目は勝生勇利選手とコーチのヴィクトル・ニキフォロフ
本当だ ぴったりくっついておる
もう完全に深夜だし
出血が止まって　傷口から蒸気のようなものが出ていますが
だから待ってて
次回　「ジンノトモ×ト×シンノトモ」
俺の必殺合宿シュートで
さっきの会議でね
むだよ　あんたなんかに捕まるほどセイント・テールはのろまじゃないわ～
弟をよろしく頼むな
ごめんね　園原さん　変な話に付き合わせちゃって
死人を自分に降霊させる能力があるのです
地下鉄
歩美には何もかも話す
うん　やっぱこの動画は衝撃的だもんな
八年前のあの日　私は相棒である諜報員と共に　この地に潜入していた
例えば労力だったら　素直に応じていたかもしれないのに
しおりは 40位で   ギリ クビにならずに済む。
ここならバレないな
どうしよう
で その契約書結んだ木は
ガス　今日も生き急いでるねえ
というわけで
ドン　ドン・ジングル
だがなあ 湯音もここのことを何も知らない
中学のMVPを取った 武石中の三井寿だ
金木犀…
呪詛が完成すれば　こんな家一溜まりもない
甲子園で活躍すればするほど
これは独立電網じゃなぁ
まったく　何やってるのよ
だ　大丈夫よ
どうして そんなことを
そして　　次の曲が始まるのです
は...
ベルトルト　返して
絶好調
先生にとっての15年はあまりに長かったんだと思う
あ　伝えておこう
俺 縁下より強打取れっか
そうさ これがガンプラバトルだ
そか　じゃ
我々の持たざる能力を持っている
どうしたら
いや　これはたぶん反動だ
どんなって
やってやるよ
やるな 湘北
今日一日一緒に観光したあなたにも
すっかり馴染んじまってたなあ
覚えておいて　この人達にとって　火星人は皆敵だから
へぃへぃ
砂塵が大量に上がったら　作戦開始の合図です
人間の持つ生命エネルギー
次の試合まで　なるべく戻すの目標な
待ち合わせ場所に行ったら　思い切りドン引いた顔で見られちゃって
私はどうすればよかったのだ
いつも見てるじゃん　そんなの
あなたは来たところへ帰ったほうがいいよ
これからは君たちと共に
ダメですよ
カッコよかった
ていうか　終わろ
面白ぇ
すごい才能なんだよ
体にも応えるよね
無理を絞り出してもまるで足りない
今日は ご迷惑おかけしました！
いいか
だけど　だからこそ　僕はここに戻ってきた
輝晃に　里緒奈に　奈津子
アルは真理を見なかったんだね
野郎も必死だ
…っていうかそんな事でいちいち泣きながら 電話してこないでよ！
風呂もねえトイレは共同で…。
せ…聖職者に対して　なんという誹謗を　冒とくの極みじゃぞ
「夕べには骸に」って漫画 読みましたか
アイドルって…何？おじいちゃん。
それでもシカトして
ユウの言ってること　全然分かんない
おめえがあのガキと同房になりてえって言うから
効率的ね
それがっすね
誰もいないし　最高だね　特等席だ
ゴースト部隊のコントロール裝置は この東京タワーにある
エロ本拾い読みしたり
竜ヶ峰君　竜ヶ峰君
これなら　アリアで治癒をもっと
まあ　靴は借りればいいか
ううん　特にないと思うけど
しっかりしなさい
素晴らしいわ　成長したわねぇ
つい
ま…レギュラーのポジションを譲る気はないけど
帰り着いたアキバの町は
魚のような 生きが いい方の新鮮力ですね
根拠ある形式こそが　秩序というものです
使える時間はお互い５０時間ずつ
何だよ　情報って
邪魔しに来たわけじゃないんだ
何だ どこにもいねぇぞ
普通なら料理研だと思うぞ
あそこはもう帰れない
さぁ　まとめて来い
オブジェクト戦で勝利することだけを最優先にポログラムされた
弟と思いたくありませんな
力を誇示して殺し合う
次もスクリュー来んだろう
何なのよ  このババア
更に上か
なに！
あんなよく分からん化学合成したもん
やる気満々ね リョータも 三井先輩も
大丈夫　俺たちにはすご腕の分析官が付いてる
大根でいいか
大切な友達の名前を借りることにするよ
大丈夫なの この町に帰ってきても
ワンタッチ
まずい　まずいぞ　吉影に知らせなくては
完全に勝敗が決まる前に　掩護してやらないと
同点だ
こ ここが無制限中立フィールド
何の音だ
ビンタの　お咎めは
見んなよ
無事でいてくれ　みんな
それは　こんぺいとう！
ユイちゃんの代わりはいねえ。
出発進行！ 進行
歓喜です　感動です
お姉ちゃんもこんな風に歌ってたのかな
驚いたかね　このビームの破壊力
だせえ
やっぱり緊張する
特別の　友達
こんなに調べてたのか
レアアイテムのためなら やばいこともやる連中だぞ
あなたが あなたがいるから
モテファッションといえば
僕の部屋を僕がどうしようが僕の勝手だ！
もしかして  アーロンさん？
あの伝説の術法増幅器なら
ちょっとすみません そこに張ってあるポスター
いつの話？
脱出
そんなこと当たり前じゃない
置いていけよ　捨てていけよ
両親が死んじゃってね
あなたは騙されているかもしれないわ
そっ　そう
社長が襲われたって本当ですか
ただのエミリアよ
俺だってテレビくらい見るさ
言いたくなければ　それもいいわ
お前　勝つまでやめねえから
戦ってみて　相手の特徴とか分かったか
もう朝か
あ　こんばんは
あれは本当に豊月様か
暖かい　生まれたての光のよう
ベルトルさん　アニの浴衣がどうしたってー？
でもまぁ ともかく…
泉打つのか
あっち
スゲ迫力でどなってたから　当人は真に受けるかも
「この会見の目的は あなたとの協力関係を構築することです」
ススム兄様から譲り受けたこの盾に誓って！
あの　それ　なんですか
サイコロでイカサマするようなウソつきに
あのつまんない男が
食べよっか
みんなと同じメニューじゃ物足りないんじゃないですか
はなのいろは
あの化け物と  正面切って戦う気はねぇ
サードのスタメン 樋笠か
最初はね
早乙女先生みたいな漫画家になるのを夢見て
集の體…
ゴン選手対ヒソカ選手
こんな所で へばる奴 かなり珍しいぜ
まっ せっかくのプレゼントだし
勝ちを譲れないのはお互い様で
それ何　折り紙
ふん　錬金術師か
しょっちゅう事件を起してるわけね
今また　変な想像したよね？
えっちょ…小咲ちゃん　何　何何
仁王學舎をねじ伏せた
どういうつもり？
父上が…
完全な連携を取られる前に叩かなくちゃならない
まあいいわ
あの もう宜しいのですよ
進路調査票　回収するなり連れて行かれたから　心配したぞ
嘘をついていおうか
肝心なのはこの「矢」なのだ この「矢」は絶対に渡さん
あるいは 重要な理由はあり終わっていて
６２球です
探すのに今まで手間取ってしまったらしい
ジャンはまだ働き盛りだったのになあ
傷つけるより傷つけられるほうを選ぶんでしょ
身内の誰がやられても　ソウジは絶対相手を許さない
たとえ変わってしまっても
危ないだろう　馬鹿
こんな果物ナイフじゃ痛いだけだと思ったが
鬼の皮をかぶっているよりはマシですわ
おい 　競売品は　どうなってる
つーか　第一そんなことができるわけねんだよ
弱い犬ほど よく吠える
君のことが好きなんだ！！
体を借りている礼に 私の目を貸してやってもいい
正気の沙汰とは思えんな
合唱部の人は準備してください
でも小道具の後で衣装も作るつもりだったんだけど
何だ その和らしからぬ発言！？
いや　戻ってこれたと言うべきか
それを触れ合わせることは　とても刺激的で　楽しかった
当日は 私が メイクしてあげるから
名取さん　あの…
そりゃあ確かに原因は私かもしれない
ゴーグルを付けずにバイクで乗り付けるオメーが
うん　そのときは兄さんの体も一緒だよ
思い出したわ
何だ　夢の話か
結果が出たら知らせるよ
いやしかし
アリ討伐で一気にトリプルハンターか
昔は森の守り神の像が二匹あったのだ
春夏二季連続での甲子園出場を目指し
渡してくれって言ったんだよな
貴様が異能力者殺しか
壊れているのか
そんな条件で　一体何人が参加してくれるか　分からないな
早耳ですね
このエンヴィーが
墓の中から貴方を起こして差し上げた者です
警備の目は 鶫がつぶしている
お金なら　この封筒の中に
しっかし　いい友達だな
今まで散々付き合わせてごめんね
おばあちゃんやアリババくんにだって負けないぐらいに
もう一つ 発火
生魚はおいてないの
アップとったら この中に入って
あなたの幻術なんか通用しないわ
いや　相良くん
って先生　さっきの下着買うの
すまんが　それは無理じゃな
佐々木さんが泣くところ想像できないが
いや 意味わかんないんだけど…
得点はやれねえ
確かに　男の人がいたの
ああ　エディーか
味は途中で変化する方が絶対おいしいよね
なんで？
ひたすらまっすぐに道を進んでいくことは
降谷さんって天然ですね
やっと追いついた
鑑定したら 作成したのはそのグリムロックさんだったんだ
あの状況じゃ仕方ないよ
この街はリーブス商会が守る
あのときどうして信じてあげられなかったんだろうって母が漏らしたの
浅野君
本当に西森柚咲なのか
でも 穴の位置はここからじゃあよくわからない
結構だ
赤木先輩の将来のためにも
繭ちゃん先生
そうとも言うわね
はい　シモンさん
手拭いでがす。
とりあえず　いろはちゃん以外の候補を誰か立てて
お盆を待たずに 北三陸を訪れた者が
痛
ここまで大健闘のチーム古典部
おう　了解
なんの　これしき
あー おかしかった みんな頑張って化けているのね
実は最近　隣の市でも似たような事件があったんだわ
まぁね　ああ　帰ってみたいテレビがあったのに
硬化しろグリード
チェンジアップでしとめる前に
いったいどこの軍隊なの？来たわ！
センスにあふれ リーダーシップもあり 将来有望
何かに変化を求めていた
お宿はまだですかにゃ
俺が頼りにならないとわからせてやる
嫌 そんなの
ソウフラビの近く
そして 後に世界中が驚きとともに ２人を知ることになるのである
見えを張るから　ともかく
ゴン　てめぇの「ジャジャン拳」には
だから私も 滝先生のこと知ってた
新裾野変電所 投入を開始
結局 お年玉を盾に取られて掃除をする市松なのでした
ああ 皆を助けるって そう約束したもんな
イズモ騎士団ですわよね
どうせなら  お洒落なバイトがいいなぁ
おお　紅炎様　マギにご無体はおやめください
フェブリを狙うだけにしては　ヤケに大掛かりよね
かみ殺されたいか
強豪中の強豪よ
もたもたしてっと 一気に置いてくぜ
殲滅戦の前に粛清されたって
いいのよ　分割払いにできたし
郵便です
そっか～
人間の僕だけだ
ったく  どこのクソ野郎だ  こんなもん置きやがって
誰か別人が彼の名を騙ってない限りね
そのようですな
深瀬さんが今年も卒業しないらしい
で次は
何かちぎれた紙切れのようなものを抓んでいるから 何かと思ったらよ
こんばんは　さっきはびっくりしたでしょ？
なんなんだあいつ
いい人そうでしょう
狩って
お前自身が頂で戦うためには
ユイちゃん飛ばし過ぎ。 アキは内心そう思いましたが
私達に気を使っているなら　それは不要な気遣いよ
サナリーのスタッフは全員月へ行ったんじゃないんですか？
やっぱり　みんな　気づいてる
クリスタ　みんなも下がって
青い空　白い雲
風は「万病の元」だから　気をつけないといけないんだぞ
律まで
突き刺さる嫉妬の視線と
力を入れればその力に応じて大きい扉が開く仕組みなんです
こ…ここで使うと…
そんな無謀な狙撃は…
ペリーコロのそばに落ちていた写真の灰をコンピューターで解析するのはそう難しいことではなかった
アキバの街には　ミナミの間者が紛れ込んでいる
なんのこっちゃ…
今日は　ワルの気分だから
それはどうも
チアとは全然違うんだって
貴様も一応お嬢の恋人でもあるし　呼んでやらんでもないが
ほら 時間がないわ
あれ？あれ？
長旅ご苦労 俺は勝田 こいつは二年の増子な
澤田灰司
何ですって
今の俺にできること
わたしの方こそ　お礼を申し上げねばなりません
バ…バカな
いや　君たち何してるの？
ついに触れてほしくない 春子の過去が
え また何か言ったかい ミスタ
むかつくのだよ
うふ
暑いですよぉ
俺もバックホームぶちかましてえ
ビンゴですよ
では　授業を再開する
私は別に初恋なんてしてないし　してないし
たとえ警察に妨害されようが　無差別に大勢の人間を殺すことができる
純さん そろそろ スイング見てもらっていいですか
今なら
あの人に会いたい
いずれにしても　我々は少数すぎる
己の修行に打ち込むのみか
お香ちゃんが言うなら　ケンカやめるよ
山猫が届いたとの知らせだ
ここだよ  おじさん
そうでなくちゃ面白くないわ
いやそれより
致命傷を負う
そしてこの術中に陥れば彼の話くところは単純にして明快な正論そのものであり
金剛さんが…
ガキ扱いするな
私もずっとお兄ちゃんを応援してきて ホントによかった
だから　ほら　この先　怪しまれないためによ
今の仕事以外の話をされても 答えてあげられないよ
ルキくん　ここんとこなんか機嫌悪くない
あまり滅多なことは...
俺はパルスの騎士だ
シ～ッ！ 組合長からアワビもらったど！
希美ってあんたの百倍いい子だし
キノさ
そんなこと
だよ
塩を投げて　ぶつかり合う
本気になれば なんなのよ？
人質から　お前を引き離す
チーターぷちマッチョ
嫌　もう嫌だ
一種の究極進化形態と見なせないこともないですね
でもアキも 夏さんに会うまでは
いつもの二人は？
君をクリアにしてみせる
え？　切りませんよ
あの子 なんでこの中に
長谷くんの気持ち　全然分かってなかった
あんたの班　退学寸前なんだってね
芽美ったら新聞も読んでないの？
でもスク水以上のきわどいところまでスリットは入ってますけどね
えーっ　何かやり方　古くない？
己が仕える神の手前にて 他の神に平伏すは
このまま行けるとこまで行くぞ
あなた自身にそのつもりがなくても
全弾命中
私の合図で　パルス軍を後方から襲撃してください
もう一度頑張ろうって思えたんだ
じゃあ　もっとわがまま言っていい？
じっくりとなぶり殺してやる
ようやくか　随分時間がかかったものだ
へ～ すごいね その人
どうもありがとうございました　これからもよろしく
あ　いえ　私は結構です
そう　うちの花形は鹿島なんだが
必ず　ここまでたどり着く
見ちゃダメ
私はロゼッタさんの力になりたいです
君の名前を呼び続ける
先にやっとけ！
決してお姉さまの胸に飛び込みたいとか疚しい気持ちがあった訳ではなっく
でも その頃から 私が元気になる代わりに
ほら　Ｅ組の人は記憶力も鍛えた方がいいと思うし
刺さってからつかんだんだよ
「おおこ」「おおえ」「おおけ」「め」はきっと得意のはずだよ
おお あの赤坊主 魚住を止めたぞ
お前たちに見せるためじゃない
さすが王子　なんっつって
釣った魚は腸まで食べ尽くしますし
殺す！ぶっ殺してやる！
唯！ 富士山
行けぇ
一般的な理想の女性像をまとめると
こっぴどいせっかんを受けてから
久しぶりだな　ジャン
かっこよかったわよ　最高のショーだったわ　ありがとう
ペンギンさんのロマンス
まさかこんなところに　こんなものがあるなんって
いや　億泰　やつの方が上手だった あの父親にしてあの息子あり　といったところだ
あれ　手紙の束だ
名取さんもここに
うるさいです
だいたい　アンナを守る言うてたんは八田ちゃん自身やろ
マミコがナンパされるであろう裏通り
さて　続いてはですね
なんであんなのと付き合ってんのかな
でも　まっつんは違う
理由ってそいつに直接　聞くのか
私がいなくなっても 困るものはいない
ZOOファンは純粋な子が多いんで…。
ああ　この湯音わなあ
ったく真っ先に疑うか 普通
言い忘れたが
本当ろっちーったら
妖怪なんか絶対に入れない
恐らくこのゲームを誰よりも楽しんでたのもあの２人
よせ　上の帝国兵に聞こえるぞ
今日の試合の反省会やんぞ
だが その戦いのただ中で
何となく素人くさいので
東京から？
曲は“Message in the Wind”
１年だからといって 油断はできない相手です
おい　高宮　お前もこっち来て手伝えよ
コウテイペンギンは　ペンギン界のなかでは 最大のペンギンだよ！
お騒がせしました
それだけ言いに来た
だがワナは見破ったぞ
うまいこと コース絞れば拾えるな
音楽プレーヤーですよね
分かれ道か
決して　２人離れぬよう…
若手ミュージシャンの登竜門っていわれるイベントで
もちろん本心です
勝手な行動を
何つっついてるんスか
この前伸君が言ってくれたこと　僕ずっと覚えてるよ
悪魔のような狡猾さで人の心を見透かす慧眼の持ち主
放せ 放せ 放して
はい
あなたはどうなの？
ああ　お前は俺がこの手で終わらせてやる
これは…
そこまで見えていて 何で話に乗ったの？
身体検査に引っ掛からぬ利点は大きいぬ
おそらくこの天幕全体に　油が染み込ませてある
相手が強くなきゃ 実力以上のものは出ねえ
人の命はおもちゃみたいにさんざん持って弄んできたくせに
雲泥万里のごとき 高い隔たりがあると思っている
俺と戦いたかった？
言い換えれば意識できないだけでそこに俺は存在する
満員電車だよ
何さぼってんの
弱っちーやつだな
１０年後も ２０年後も ずっと
ちょっとだ？
なんでこんな所にいるんだっけ
でも こんな兵器の開発のためじゃなかったんだろ？
どこじゃ　伸明　出てこんかい
ほら これ
忍者ですね　興味深い
兄の能力は 空気を自由に振動させられるというもの
この手紙が立花のポストに　間違って配達されてたみたいで
なに　どうしたの
シータァ！あっ…待って シータァ！！
初めて会った時も
もしそうなったら　すみません
以上メリークリスマス。
いつまで？
普通そう思うだろ
ふたりで撮ってあげる
違うよ 三ッ森ストア
来なくていいよ
あいつに何かあったんじゃ
パスミスやわ
呪い
自分のことも
滑り止めじゃないな
真希ちゃんも発作で死んだらしい
この時点から気付いてたかな
シルバー・ミレニアム　あたし達の王国があったところよ
１回の表　青道高校は１番倉持のヒットと
もう書いてきたのに…
よくも悪くも話題になるだけましってもんニャし
何を手間取っているのです
教師が許しても私は許さん
私もそのパワーを受け　シルバーミレニアムの一族と同じ　長寿となった
Be yourself be happy it's your life
こんな…
略奪？　確か夢でも
なあ　あそこにいたヤツって
こっちは寒空の下雪原用迷彩服で雪かき
で  次は何をすればいいわけ？
マジ頑張りますから
それにあんたは唯一のダチだと思ってた
みぞれのこと聞いたらどうしていいかわからなくなる
ハーデス城の周りには
アイドルさなりてえです！
コード・エクストラ　オペレーション「リ・ラクス」
私 私
マルドゥックの報告書によって選ばれた最初の適格者
ぱくりんチョコ
この死に損ないが
マクロファージと単球
帰りましょう
その ちょっと変な写真だったって
はみ出しちゃった
チーコだけ
何かがすっかり変わってしまった気がする
ラジェンドラ殿下
他に行く所なんてないだろ　父さん
君は気付いていないようだから言っておくが
あ いえ
いつも遠くから家の明かりを眺めていた
これも偏に　優秀で気立ての良い美人教官の指導の賜物かしらね
かけてみる その無限の可能性に
キャラ作って 男に媚売って
前よりもっと親しくなれたような気がするの
１つ ブロヴーダをそのままエレベーターに放置し
研磨 ナイッサー
へえ、なるほどの
あ～もう歌ってる頃だな…。
分かんないでもないけど
ああ 葉子ちゃんが 心配するのも当然だぜ
バスケの練習より きつそうだぜ
実は　その
こんな狀況で 助けに行かなくちゃいけない人って誰なの
自分にできることなんて 限られてるんだ
このあたりで　ロシア人が経営してる寿司屋をご存知ないですかね
式を挙げるのは　ちょっと先になりそうだけど
ひどいです
名刀宗政は先祖代々受け継がれてきた　紀子さんの家の家宝です
とんだ詐欺師だよ
退学上等
ハンサムで おバカで 格好悪い
戻らぬウボォーギンに危機感を募らせるシャルナーク
部屋に籠もるユイを 外に連れ出すため
サンダルフォン
脳みそ使っちゃ駄目なんです。
もう少し待て
痛みすら感じないと思ってたのさ
ちんたら　やってンじゃねえ
あの殿方は来ていないんですの？
でも　よかった　謝ることができて
セーン少尉が バックラッシュで損傷です
分身の形が大きく乱れるほどに…
忘れないうちに一つだけ
レレイ　大丈夫か
ブレイクできるかと思ったのに
じいちゃんから言われてましたから
買っちゃいました　３５年ローンです
どうするよ
リレー出るなら　その髪は俺が切ってやるよ
すいません　わざわざ呼び出して
何もされなかったのに 女としてすごく酷いことをされた気分です
下手をすれば
確か納屋の外に幟があったな
家名は　年齢はいくつだい
あ そだ ルンデルハウスさんも行きましょう
あいつみてえな出来損ないに なっちまいそうだしな
別に逃げてもいいよ
俺は友のために動いた…
失礼します
これだけは絶対に食らってはいけない
いつも家にあった 酢昆布に語呂が似ていたからだと思います
使わなかったのではなく　そう見えなかっただけとか
地獄にも四季ってあるんだね
き 記憶にございません
あっ　それ　私のです
１点差か 苦戦してるな
催涙ガスだ
あっちでライナーに手いっぱい
今日も見るの
分かった 失恋の歌なんだ これ
椚ヶ丘　Ｆカップオーバーの女性リストって…
テンポは大体分かったんですけど
一人じゃない
エンジンないとプロペラなんか付けたって
これからどうする
夏って言や やっぱプールだよな
でも 住所も電話も学校もどこいってるか教えてくれなくて
勝手に考えるかもしれない
それは　とても暑い夏の　太陽のような笑顔と…
「スイカ便利ですよね」。
テストもしないで引き渡せやしないわ
いち個が
手作りのご飯なんて…
探偵社社長の病室前に護衛の異能力者を確認
それは　彼のことですか
会場には世界中から名うての祈手たちが集まったわ
蛍 ありがとう
その笑顔　100万ボルト
そんなの無理だと人は言う
トルキエの方が先に折れると　ヤツらはそれに賭けたのか
どうだい　気持ちいいだろ
あッ 悪い遅れて
the second point of view
あのガキ…。
さぁ　メア　ラトゥーラがおんぶしてくれるって
いつでもいいように　ずっと階段の下で待ってます
僕が取るよ
どうせ生きてたって　懲役300年だろ
えんがちょ　千　えんがちょ
おいらの名前は田口六蔵　情報屋だ
これまで誰か買ってくれたかや？
まあいいや  これから国に帰るお前には
名前は
相変わらず打線は好調だな
巨摩大藤巻　新田監督
説明は　あとですっからさ
なぜ戦える
そして　別々に教室に戻るのが　暗黙の了解になっていた
ほとんど先生の頭ではじかれてる
セーラームーンを出せ
見た目にメジャー感がある千早ちゃんと部長を袴姿で登場させ
すっげストレスたまるんだけど！
フルパワー　パーク
じゃあほんとに遊びたいだけなんだ
貴様が最後まで耐えるとは思っていなかったぞ
なんかドキドキする
悪い うちブルーレイ
Ｅ組の飲食店など　行く気にもならないだろうさ
ああ　この弔問に訪れた国民の数を見れば分かる
邪龍が目を覚ます
もしや…
お 私に恐れをなして 逃げたか
答えろ 井崎！
人々は準備を進めるのだった
アメリカ人もサバを食うのかな
あのスピード　あの高さから落ちんのかよ
こ　こういうパジャマは大きめに作られてるんです
何故こんなことになる
あなたにもありますよね
８回表終わって ６対３… 成孔が ３点リードか
その能力により半壊したためだ
いまさら 人になど関わりたくもない
あなた方は初めから負けていたのです
意識のない状態で「シアン・パイル」に対戦を挑まれれば
意趣返しなのかもしれねーが
野郎…
なんだこいつは
物事には原則としてできることとできないことが存在するんだよ
医者にねだる薬じゃありませんね
教師みたいだ
キングペンギンたちが　やたらと ケンカを売ってくるから
俺はそういった種類の言葉を要求してるんだ
かつての冥王の体に傷をつけた
ていうか　バーベキューセットの代わりに参考書勝手に入れないでよね
何　大気中の水分を…
そんな…　だって…
ホント？ホントに他の人に売らないでいてくれる？
街の外に出るのが不安だった私のために
サイレン 鳴らしてくれたんですよね？
よ～し そろそろ行くか
さっき言いかけてたこと　やっぱり言おうと思って
おい　もっと　ちゃんと拭けよ
まっ　そっちの事情は知んねえけど
お母さんね 今でも鳴のことを娘だと思ってる
君が協力してくれればね
次はお前たちの番だ
参加賞なんか要らない
全員逃げたんだよ
こいつ やけに気合入ってんな 何かあったのか？
ご協力有り難う御座います
屋上に出る階段はすべて封鎖される
初球アウトコースへのストレート
この程度で色相が濁る人じゃない
予もそれは正しいと思う
俺　わかんなかったから
おまえ　東大に行かないか
バイタルとガフツの隊が戻らん
謎の生物は駆けつけた警官数名にも重傷を負わせ
月島仁兵衛　この命に代えてもお守り致します
サニピと月スト　どっちもよろしく
惚れたでー
あたし　何回騙されれば気が済むんだろう
楽しいわけないよ
お前の頼みだから一肌脱ぐか！
あのタテに大きく割れるカーブがいいコースに決まりだせば
人間が
そしてオレは　お前だ
つまり 自分たちの利益を守るための戦い
夢でも見たんじゃない
同胞の声が道筋を照らす
念のためだが 言っておきたいことがある
いい感じだったのにねー
でさ　大学時代の写真持ってきてくんねえ
街の外れにモニュメントがあるでしょ
忠実なシャプールを　苦しみから　救ってくれた礼を言います
いなかったけど
これは各派の総会みたいなもんだよ
ああ みんな 自分のプレートは外して
チノちゃんらしいのが一番よ
シュート
早急に手を打ちましょう
…で 次が いいニュースだ
元も子もねぇですしね
哀しい泥棒だということも
それがここの流儀だからな
一体何なん…
えっ　アカツキも班長はＯＫなの
これは…！
見れば見るほどあんていくの格式にそぐわないっすね
放課後どうしよっかな バレー部か
出演とかできないっすかね
棺おけの注文も受け付けてるぜ
自分も音楽 やりたいって
洗いざらい話してもらうぞ
こう来たら こうで こう
あと　お前までなめるな
自分の子供をなんとも思っていない
けど 今の打順に満足したことは一度もねえんだ
恐らくそちらには戻れない
最初のころは飛べは無敵だったのに
そういうイワさんが　いちばん緊張感ないです
東大受かる可能性ねーのに　続けるいみないじゃん
肩できてんのか川上の奴 そっちのほうが心配だよ
先に行け  俺のことは気にするな
お～言ったね！
これしかねぇだろ
俺もいたけどね
ちよっとぐらい大丈夫
莫迦っ
ちょっと そこのもやし
でも　ベニート　規則は規則　そうじゃない？
審査日はオークション最終日
このままだと三人座れないので
罰としてここにいるんや
まあ　エコヲが変なのは　いつものことか
お前の気が済まなそうだし　今のデコピンでケジメって事にしとけ
全く！何度申し上げたら分かっていただけますの？
こちら　検事局のアルパー氏だ
体を大きく使って　威圧するように投げなさい
では　今後の授業の進め方について説明する
なんだあれ　何してんだ？
それに万が一の場合
一応客なんだけど。
さっきのヤジだって私はどうかと思うよ
そうだろ 龍馬くん
可及的速やかな処置が必要でした
ニューイヤーの１月１日
ほう それは大したものだ
親切な説明 ありがとう
amigo
さっ　そろそろ芥子さんの拷問実演に入りましょう
おおッ
とにかく陵南を エース仙道を倒さんことには
泣いてる
君らがライセンスを 持っているか否かは問わない
あっ　デミデミ
資材と燃料の消費量が破格で
そだね　よろしく
退場しないで
それよりはとりさんも十二支のお一人なのですね
なんて名前でしたっけ
また１件 妙なのが見つかったよ
お前らもさっさと消えてくれ
いける
どうした　大丈夫か
会うって リアルでか
言わねば気づかぬじゃろうか
「死者」は 誰
速攻だ 走れ
三者凡退
そ　そうよね　中学生にもなって　これはないわよね
運動してさっきの失敗は忘れよう
フフフ　覚悟しろよ
我々はだまされただけなんですからねえ
涙？
分かってるわよ
そもそもビルス様に
あの子が一生懸命摘んでくれた姿が
受け取ってくれ
残念ながら 現時点でプレーヤーの家族 友人などが警告を無視し
これは罠だ ニコ
マジっすか。 すいません
ばかめ 百獣の王は 猫を倒すにも 全力を尽くすのだ
初めて勝ちたいと思えてきた
じゃあ　戦いに関しては超お前頼りなんで　そこんとこ宜しく
君はそうやって　昔から僕を困らせてばかり
それが自陣にあることで　守らされる気持ちになる
俺からみりゃ　あいつが人を殺すどころか
だからさ　お値段は据え置きなんだけど
そうであったか
神経全部 指先集中
ただ　保安局は俺が出たあともエディーを追っていたかもしれない
陛下　帝国軍のウラドへの出入国自由化を条件に
芥川？
この回も０点に抑えたいところ
ああ　王都奪還だ
無駄口に付き合う暇はない あっち行け ハウス ハウス
団体戦優勝校として　やる　全力で
暗黒の部屋で干涸びるを待つだけだろう
だって～
酔っ払いの相手　大変だと思うけど
第一打席 いきなり川上のスライダーを打ちにきた
久しぶりに暴れるか
多軌の家だったのか
何か私服的なものが 必要なのかなと思って。
あなた　マーリヤでしょ
ペトラ　なんてこと言いやがる
調教次第ね
低めに決まれば最高だ
後片付けが残ってる
どうすればいいの
いてもいなくても　もうすぐ二回戦だ
客人を連れてきた
これが例の酒か
俺が皆を巻き込んだ
時間あるんですよね
正宗さんは
まあ　今回は前より時間もある
悪かった
有宇　それは会心のアイディアだ
団体戦頑張ったってなにもならないのに
顔 顔上げてよ お母さん。
ちょっと商売仲間ところに行って来る
処女作としてはかなりのものだと思いますが
カワイイな
ガチの厄介ごととか
大晦日までこんなしょうもない仕事を受けやがって
何だよ 集 頼みたいことって
行ってらっしゃい
今の聞いたかい
角田！ 交代だ
牛丼な
桜は綺麗だなって話してるんだから
ありがとう パンダ君
無理にやんなくてもいいよアキ。
気合い入ってんじゃねえか 降谷の奴
相容れない二つのリズムが絡み合った時に生まれる息を呑む旋律
俺はエーブだ　ボランというのは好きじゃなくてね
インしてから半年、前途金はおろか中間金までつかいはたし
受け取れ 早蕨
花束です
命令系統の下に置いた方が　まだ御しやすい
稲実は エース成宮君がまさかの３失点
アポ？ そんなの取らねえ
またママが落ち武者になるの？ アキアキアキ！
ん　どうしたの　ケガ
私がちゃんとした シナリオを書いてきます
二者連続三振 絶好調だね
かまどなどは　ないですかにゃ
終盤に１点を取りにいく　稲実の粘り強さ
勢いづくと止められないマシンガン打線
温かい気持ちになれたんだ
誰か　助けてくれー
そんな話最初は信じていませんでした
朝食が冷めちゃうよ
支配者あら
ごめんなさい　あたしのせいだ…
それより重ちーの「ハーヴェスト」を使って もっと稼げる「アイデア」があるんだ
私　４７
逃げなきゃ　蟻の行列みたいに虐殺されちまう
あれ まだやってたのか
これ　今日子にもらったんだ
では　売り上げを銀行に預けてまいりますわ
川咲さん　川咲さくらさん
さーて　あんたたちの相手は
それをママがね 勝手に自分の部屋にしちゃったの。
そろそろ落ち着け
待てよ　不公平だろ
い　いや
なら　結果で信頼を取り戻せ
ありがとうございます
だから 強豪校相手に一歩も引かずに…
俺らに被害を与えるようなこと
ゴンくん　焦りは禁物
じゃあさ　どっちから告白したの
いやいや 素晴らしい心遣いだよ
あいつら 絶対 打てねえと思ってやがる…
麦から来たのはこの一言だけ
別の目的
驚異のスーパールーキー 流川楓君です
やめた
ユミルのやつは　一体どういう状態なんですか
おらが当てた500万円だぞーッ　しししっ
うちの学校の子じゃないよね
やめろ　警察を呼ぶぞ
ウソ　変態？
現代の日本の食料事情を成立させた立役者をこんなふうに引退させたまま
くーっ... 恥をかかせおって
今のはヒットにできるぞ ミッシーマ！
さぁ　メア　ラトゥーラがおんぶしてくれるって
クズですな
映画や小説でよくあるパターンだ
だから今回の勝負だって満点取る気でやんだよ
ただ演出するものの意志のみによって根拠付けられた純粋にして究極のキャラクター
君と一般市民を区別できるわけがない
宇宙船はまだ先だけれど
この教育係の俺が
如何にして相手にグーで勝たせるか
クラッカーですね
早くしないと遅刻しちゃうよー
今度わたくしのお願いを何でも一つ聞いてくださいませんか
青二才め　相変わらずやかましい
やめろ
どうした　悟
桐崎の奴　さっきはちょっと様子が変かと思ったけど
いいとこあるぜ
たまったスーパーの袋をきちんと三角に折ったりだって
でも　あなたはそうじゃないでしょう
今　ここで日舞のお稽古をしていたところなの
再び巨人化し　窮地を脱しようとする彼を制止するユミル
その大会にはライバルの浩子さんも出るんだって
はぁ～
どんどん前に進もうとする麗奈の姿に
友利？
まあ　いろいろね　とにかく一年は気にしてないで練習に集中して
ところで　エゴールってこの患者の名前かい
マデゥムワゼル
ジョルノ ミスタ やったんだな ヘリの男を
年寄り臭いぞ
あんた見るたびにあのときのこと思い出しちゃう
景気よく吹き飛ばして差し上げますわ
こ…こちら48番
「アリバイ　物証に関して　父親に不利な面で黙秘し続けたことが」
うちだけあっさり済ますのは味気ない　ってことで
いくわよ！ よく見てて！
ああ　だりぃ
腕は掌を少し外側に向けてかき始め　手で下へ水を押し切ってから
それが練習量では到底かなわない我々が対抗できる唯一の手段
何 お願いしてるの？
俺は田島君に頼られた
映画の中で繰り返し語られ絶えず話題の中心となりながら
いっそ 放り投げてー
どうか晴らさせていただきどうございます
この手の武器は使い慣れていないのだがね
おい　ちょっと待ってよ　こら
何すんだよ
夏目殿とお見受けした
おどおどすんな
今すぐ 別れてくださいよ
証…みたいなものです
今湖に入れば負傷してるお前も食われちまうってわけだ
買い物　楽しかったわね
痛ぁい
そんな部活があったんですか
バッカじゃねえの　彗星は絶対に軌道を変えたりしないんだよ
ていうか　俺とまっつんケンカ中だし
78年から79年シーズンに
忙しいだけよ
箱は最近作られたもの
上々です
ちょっ ちょっと
あ… あの
4発…
よくここまでたどり着けたな　ちょっとたまげたぜ
一体 なんでそんな髪型にしたのか
私とお主の仲ではないか
壱乃掌
アルスラーン殿下だよ
このことは 俺の姉 白瑛すら知らないことですが
ずっと昔  そう  ガキの頃の話だ
お姉ちゃんとしては ちょっと寂しいんだ
この間新しいの買ったばかりなのに
俺が言ったとおりだろ
試験勉強中にも コードの練習をしたってことだし
よくやった
一生懸命何かやっている奴に向かって
クレミン准将が拘束されたもよう
何だ？　いっちょまえに 自己犠牲 語って 勇敢気取りか
放せよ...
なんで　まだ２５枚も読まれてないのに
ボールが…動いた？
すっかり仲直りしたみたいだね
いいよ
ですよね
大丈夫 しっかり勉強したし
これで　バトル部は解散プラモ部に吸収される
つながっていく
ど…どういう意味だ
好きだから　私たち
じゃあ 前後交代する？
お前なんかこれっぽっちも
ただ　その罪を甘受するほどの恩を
若者とプレーでもして
嬉しいと　力出る
月夜はもうお前とは会わない
捕まえた
雪音
では 始めてください
やはりすでに両想いなのでございましょうか
ティトスは一生が短すぎた
こいつの強さは投資するだけの価値がある
あっ ルイは
坂本 ちょっち触らせて
紹介してほしいっつうわけね
い…一線
もっともっと びっくりした時は
奴に俺たちの居場所がわかっちまう
地獄かと思いました
それどころか　こいつが本物だったという証明すら難しくなる
いきます
アスナ アスナ...
今夜は もう帰れないさ。
お守りだよ　日本をたつとき　妹がくれたんだ
本当に頼むよ
何が?
間違えないでね はり
「それから春子 お誕生日おめでとう」。
嘉味田君らしいね
荒木さんが大喜びするから　風紀委員長がキレちゃってさ
低めに来てるし 1試合 空いた分 ボールにも力がある
ちょっと このバカＡＩどもに言ってやってくれ
しかし　もう遅い
長門が残してくれたメッセージ
殻に閉じ籠もって 家族にも友達にも心を開かない。
抱きしめて　出会わなければ
いつまで怒ってるんだよ
今の貴様らならできる！
お前が言うな
まったく  どっから見てるわけ？  あのストーカーのやつ
その証拠があのゴミ箱
スローイン
投げますよ
とにかくな
アテになりそうもないのはパイロットね
忍法という特殊技術を身につけるため
あなたは　ずっと私の憧れだった
今の人…
やっぱりまっすぐしか振ってこない
だが　阿呆でも兄は兄
はなっからそう来ればよかったんだよ腰抜
じんたんのために お願いしたいことがあるんだって
大勢の観光客に 慣れていないのです
ストライック
「ホテルラフレシア」は解除されてしまう
よーし　飯田たちにはそのまま監視を続けさせろ
鏡を持ってる奴がそこに座っていたんだ
手応えどうでした
エレンが暴れてくれたおかげだな
ストップ さわちゃん！
精神的にまだ幼いところがある
まさか　変身パワーを投げ出して戦ったのか
いいじゃない　今日くらい
夢…
全体的にでっかいから
全く「おねだり」しないのにね
監視カメラの映像によると　面会に来たのは
ならば 無罪の恋川殿を助けても  こっちには一切の非もありません
アニキ負けるな！
今もどこかで 元気に生きているかもしれません
安部ちゃん。
わがままだろ
あぁ　行こう
観念しろ 怪盗キッド
マグロ船船員大募集
もし今くれば
ミイラとりがミイラにッ
そりゃ 俺にだって小さい時ぐらいある
色々と聞きたいことはあるけど まず教えて
果てしなく広がる　言葉の海
おい 今…
やめて 夢に出るわ
でもな　三浦
千反田さんも帰ったみたいだし
ほれ あっち行け
小さいころから 時々変なものを見た
こちらこそ
こんな有名なマンガ家と　おれは仲間ってことになんだもんな
上村　打てよ
みんな最初はうまくなりたくて必死なんだ
い 言ってません！
も　もしかして
ある森に孤児院がありました
次につながるピッチングを心がけるんだな
私はお嬢が幸せなら　それで
それは魔導士だ
よし これは期待できる
雛月の傷に　俺はずっと前から気付いてた
私たちは見かけなかったけど
受験だ就職だって煩わしい人生はまっぴらなもんでね
親戚の結婚式で　しばらく 実家の中国に帰るんだって
彼は私が担当したいと思ってるんです
頼むぞ前園
断られちゃった
それじゃ
そうだッ
それはモテてからやる戦術です
さ　さんちゃん
4月にやった勧誘は 全然足りなかったなって思って
まだそんなこと言ってるのか　あの男は
あれ　どうしたの
オレも似たようなもんだ
いい人だけど　殺さなきゃいけないの
そのくらいはできるはずだ
去年の夏と秋のビターな敗戦
お忙しいところ恐れ入ります
うるさいぞ
口ではいいこと言っても信用してないとサイン出さないからな
私たちと一緒ね
あと３日
今まではね
分かったか？
絵に描いたような朝食
ここなら
人間　存在するだけで無自覚に誰かを傷つけるものさ
姫と結婚
そんな人間なんかに僕らが合わせる必要がどこにある
支度などしている間も ないかもしれません ですから…
まずはお前が息を整えろ
収穫祭の見回りで証拠品がこんなにあって
ごめんね　ゆきちゃん　おかわりはないのよ
ウエサマ　ご戯れが過ぎますなぁ
でも あれは下手だよな
the lady says I've never seen anything like…
わかった？
ダメだ
少しの時間でいいんです 中を見せてください
向こうは仙道一人だ 怖いのは
完全に仕上がっているとはいえませんね 丹波君
もちろん  勝つつもりで挑みます
これこそ最高の異能力だ
スケジュール的には可能か
ああ　ハーレムの黒い魔王　血まみれケインさ
自分のことを欲張りだと思ったことはないよ
あー　すっきりした　清々するわ
鎧の巨人がそれ以上追ってくることはなかった
じゃあ　元気で
早く病院連れてってよ。
千載一遇のチャンスをよ
いてっ
「明日から　真面目な受験生になる」って言いましたよね
春のセンバツから始まった　俺の青道高校野球部二年目
こんな小さいガキいじめて楽しんでんじゃねえよ
おはよう 澪ちゃん
殺してしまったのか
こんなにいい景色が 見られるなんてな
今こそ 天才 桜木の 天才ぶりを見せてやる
傷つけられるはずがない
あの札の縁に
と…止め方なんてわかんねぇ
あんたべータテスト経験者だろ
酷い扱いをしていました
世間はもうお盆ですしね
ウェルフィン達の報告で確信
ええ 泉が近くにくるとなぜか分かるの
ボス　だめです
俺も　そう聞いていた
こちらアスカ　セイント・テールを発見！
私にとって戦いはアートの一種なの
髪が金色になっているのは
なあ先生 ここ絶対ヤバいって
ようやく お会いできましたねアンジェラさん
赤木 攻めろ 攻め勝て
実際 想像つかねえよな
機械の体を受け入れないかぎり 理解はできないでしょう
言葉巧みに　ギャンブル中毒の廃人へと導いた
じゃ　そいつも連れて来いよ
さて  引き続いての第２戦は…
オレだったら  どうにかなっちまってる
それ…。
ちょれなら　戸棚の上にございまちたよ
さあ 1本
そのまま寝たら悪い夢とか見ちゃうのね
出発は明日　二泊の予定だから　すぐに帰ってこられるよ
はあ… 何か緊張するな
わかった あずにゃん落ち着いて
俺がカメラマンとして最初に認められた写真のモデルなのさ
あえて　乗っかってあげるなんて
いつからだ
さよう
私にしか歌えない歌を  全身全霊で歌えって
なんか　このままじゃいけないって
肉ダネを叩いて 空気を抜いてください
約三週間　短い間でしたが　確実にみなさんの演奏はよくなったと思います
君たちの奮闘には敬意を表するが　我々もそろそろ終わりにしたいのでね
皆　おとなしくしています
神器なしじゃ　丸腰同然
あなたは　アセイラム姫に忠誠を　誓っていますか
あんなのブーツで踏みに行ったら返り討ちだぞ
何にせよ もう待たない 次で腕を頂くぞ
絶対勝つから　期間内に
さあ　お前たち　これがおまちゅりだじょ
給油に降りるぞ
ご飯  ご飯
マネージャー？
家に閉じ込められっ放しだったんだ
スキップだって　僕がいなきゃ逃げられたのに
私は人を殺すことなどできない
ストップ高祭りだぜ
といってももう　振られちゃったんです　私
そんな彼が最後の打席になって
なにカリカリしちゃってんだよ
答えろ　あんたがショーターを殺したのか
馬鹿騒ぎをやめろ
蛍は　大会があるって言ってたけど
頭の回転速そうなのに
ドラマのヒロインですか
パンチ　おいでー
厳重な警備だ
ほかの日は　学園都市に数多ある研究の予測演算に使われている
一塁へ投げた
何切れてんの？
黙れ　集団騒乱容疑だ
考え過ぎですよ鈴鹿さん。 そう。
カイケツｘハｘタスウケツ
構えがかっこいいなとか
頂いておきなさい
おいおいおいってばよ
僕　毎年強制参加なんです
確かに　古畑君の親友には遠藤君って言ったけど
あ…中ったら貰えるんですね　本当に本当ですね
甘兎庵世界進出
奈落より いいよな。
このバカ月島
次郎吉じいさんに勝つだけじゃダメだ
何だよ それ 真島
中学んときの  記録を更新できねえぞ
好スタートを切れたんじゃないですか
これはまた早い御越しで
花野さんはかるた部やっていきそう？
「君は普通の人よりだいぶ怖がりで他人からは軽く見られがちだが
俺のダチに手ぇ出しやがったのは
必死に売ります>
光と色を愛したあいつの今の世界
カホはね　胸が大きいのを気にしてて
俺は抜ける
それで一体何を決めるんだ
物置き小屋だけど　御用を言付かるのに便利だろうと気を利かせてやったよ
えっ　いや…
虫のやつら 森や山まで食い散らかして
何 休み？
京谷
人間について知らな過ぎる
それじゃダメなのか
フリ仮名ふるとか　もっと分かりやすい言葉使うとかしてもらわないと
1箱だけ  別のところに置いてあったんです
君の正体を探す旅ってのも
侵攻してきたシンドゥラの兵は５万
チ―ちゃん ごめん
なッ ２０年前の暴走族 一斉摘発
私も魔術師になりたい
前回の実験でネタばらししてやったんだから
い れ ろ い れ ろ
見りゃ分かる事なんで隠そうとすんだ
これ返して来よっかなぁ
早く入りたまえ
なんだよ それ
クバード　引き続き頼むぞ
なら１球目はカーブあたりを待ってみるか
今それどころじゃねえ
最後まで走らなきゃ食べられない てどころが 悩みどころだよね
俺はお前が考えるような奴じゃねえぞ
黒い瞳の女の子が尋ねました
瞳の色　心の色
攻撃のきっかけ？なんだぞれは
おおッ
暴きの輪までたどり着いたか
握手をするならもう少し待っていただけないかと
彼らが望むものを与える必要がある
いや　「だった」と言うべきか
スキッパー
プロポーズはハモニカ演奏　○んこ
フン　早くも小遣い1万円稼いだってわけか
それに恥じないように　さらに演奏に磨きをかけていかなければなりません
上から読んでも…。
葵ちゃん…
何だ…　何なんだ　あいつは…
好きなゲームの裏技って　知っときたいでしょう
う うちからもええかな
おもしろかった！
お前だったのか 顔なし
そうそう オレ今日は呂佳さんの隣で見てたんすよ
スドウ　お呼びよ
それを願うのは きっと いけないことなんでしょうね
もしかして千棘とかくれんのかな　一応恋人ってことになってるし
お医者さんが言ってた 驚異的な体力だって。
ごめんね　いつも　迷惑掛けて
今度はシカトかよ
気球 　飛行船じゃねえのか
子供の時から歌うことが大好きだったの
一発ずつしか撃ってきてない
お前は何をたくらんでいた？
よけいな情報は そぎ落とし
両手に花というやつよ　バルス
俺も巨星アルデバランのように強くあろうと
あの家の鍵をくれよ　そうすりゃすぐに出ていくさ
第八話　KAPUT
心配だな
低めには反応がないな
個人の成績に試合内容まで　調整には余念がない
つまりプフと別れた時点から語り始めた
俺のほうが年上なのによ
もしかしてあの人 大人じゃないのか 高校生が本当
ヘンリエッタさん
少し出かけますね
スナックやってる場合じゃねえべ！ なあ。
俺は何のために生まれ変わってきたのかと
ったく 理事長に確認すっか
うまっ
さあ　参りましょう
城とか飛行機もあるというのは本当なんだろうな？
一つの色にこだわらず　いろんな色を見て回る
ここに落ちてた
今度は私たちの番
壁から悲鳴が…
はい…
負けたくないことに理由って要る
それは僕が6年生を担当した時に話す言葉だ
なぁ　ヘイヴィア　俺たちは海の上で待機じゃダメなのか？
それは手にした瞬間にカードに変わります
総?理?合?体！
お前　どこでその名を…
なんだ　テメェ
鋼の錬金術師か…
それって　箒の姉さん…
すぐ辞めると思ったぜ
すいません ちひろさん
将軍でない君に答えることはできない
色づく西空に
ほらあそこ 赤と白の水玉が きれいな…
ホントだ
神経ふってぇな
ねえ 集  約束よ
延長戦にまでもつれ込むという接戦の末
君は何もかも失うんだ
ＬとＲがごちゃごちゃよ
さらばだ  諸君
ね　こっちよ　あたしはここよ
誰なのかも分かんない
おちびさん
このタルハーンがお相手いたす
何かごちゃっとしてて
好きなほう食べる？
踊ったり 衣装もちゃんとあって
汝の声で我を解き放て
あれだけのピッチングを見せられたら
悪い 悪い
ゴロもまともにさばけないチームが全国大会って…
ある意味成長した
諸君を足止めしたぶんだけ　刑期が短くなる契約をしている
９回裏 ２アウト ランナーなし
厄介なこと
頼むぞ 沢村
今の話 千反田にはできないな
いいものか それはただのわがままであり
う～ん。でも67歳で再就職って
何やってんだ　俺
眠れないの
俺に感染する可能性がある
「あいつ」って
あれはやばい　絶対にやばい
かわいい～！
オリンピックに使われている金メダルは　その全てが純金ではありません
実家に
俺が投入される意味もわかって
どっから来たんだろ
初めて提示されたその兵器は
でもさー
何だってするぜ
と言おうと思ったが
帰らないで
何やら激しく頭痛がしてきました…
光も闇も
あれ？ ちゃんとミュートできてる
すごいね　紛争国に平和と秩序の輸出
袖が浜の天野夏さんから
ようやく俺の部屋にも後輩が　待ってたぜ
グリードだよ
高津のヤツ　４番かよ
なっ　なんだ
あっ　赤
眼球までは鍛えられない
どうも…
ブチャクの将子は生まれるとすぐ　みんな　別々の商会に預けられ
今日からこのクラスの一員になる金沢だ
自然界には存在しない物であることも判明したんだ
おっと　なんだこりゃ　派手な音だけど全然弱いぞ
そ…　そうか
手に入れた男をポイっと捨て　次の男へ
シロ坊は今　アキバを離れとる
儂のことはハートアンダーブレードと呼べと言ったじゃろう
ふん　にゃるほど
ていうかどちらさん？
まあ　まあ
ってとこかしらね
えっ　世界樹でしょ
これまでもそうだったのだし
いったん外に構えて カウント稼ぐか
服も　趣味も　肩書も
ここでしっかり止めよう
今すぐ変えろ　やり直せ！
やっぱり青子 俺の疑いを晴らすために
彼自身がぼつにしちゃったから
次のページには足の爪の長さまで
そんな気がしていました
妖精が獣に取り憑いた妖精成体は　生態系の頂点だ
さあ　気合い入れていけよ
我々はこれ以上廷内に霊子が広がるのを防ぎましょう
まあそんなゴシップでも みんなのお茶うけくらいにはなるだろう
そうだお前 金貸してくんない 倍にして返すから
あの絵を見て
エレンは鍵を抜いて　扉を開けてくれ
小田の固い決意は変わらなかった
別にいいじゃん
よろしいでしょうか
言われなければ絶対気づかないよね
セカイは　ガサツでおっちょこちょいで
まだ怪我の具合が分からないだろ
そいつは　真っ暗な屋根裏で
「蒼き巨星」の異名を持つラルさんのガンプラ
カットボール シュートに加え ツーシームか
あの国の独裁者にとって
君たちを誑かし　騙し続けることがヴィオラの使命
去年の三年生と　ぶつかって
マジか　俺は好感度ほしいぞ　正直モテたい
作ったって 文句 言うじゃないか 君は
自分の拳銃を口に咥えて ドバッとやったんだってよ
寝るな 流川
パパが作った　このクレイジー・ダイヤモンドも
３年のホシノ・フミナ　よろしくね　転入生君
酒は飲み放題だし
それは そうですが
俺が怖くて椅子から立てずに震えてるのか
小咲ちゃん　ねぇねぇ　今日の約束覚えてる　放課後楽しみだね
ナイスピー 真田
何してんのよ あいつ
エトワールをここまで連れてきてくれたこと感謝する
でも 一つだけ聞かせて貰ってもいい
村尾様　英語教えて
俺から告白していいのかな
やだ 何怒ってんの
彼本来の持ち味
麻薬なんて薄汚いものは消えて
だが ガキは親のところへ帰るもんだ
死人に興味ないんだよね
正しく指導するためのものよ
鳳さん　ご挨拶
クイーンが差を縮めた
折木さん　教えてください
私のパイモンは女性のジン
なぜ好き好んで こんな旧式の二一型で行かなければならないのですか
オグラ博士の来日もその一環として報じられ…
我が錬成をかわすとはさすがですな　アイザック殿
言わせたようなもんだ
目が肥えていらっしゃりそうだものね
今回は見受けられないように感じたわ
私だって恥ずかしいの
昨日　あの後麻奈さんについて調べたんだ
警察内でも　被疑者に接見できるのはごく一部だ
リハ　いきまーす
大丈夫～
捻挫でこんなすんだ
いいの。
うーん どれかな…
泥棒をやめてラスベガスか
ゴム手袋をズタズタにして飲み込んどいたんすよ
統一戦争で重要な役割を果たした５人の男たちが　特別に領地を与えられた
今までのレッスンは  どこか張り詰めた感じの空気でした
彼の期間は終了してたはずだから
私の性格に触れた上での　作戦かしら
ベッドの下で何やってんだ
今週も生放送でお送りするよ
ホワイト·ソックス 出ます
平野さんが ここまで 相手打線を抑え込んでるけど
何か悪かったか本当に分かっておるのか？
入るぞ
今の彼女は情報すべてを後者　負の方向に受け取るようになっている
アウトになるのは　選手Ｃとなる
でも今回はヴィクトルまで迷惑かけるからずっと不安なんだよ
大した話じゃないんだケド
だが　これで停戦の可能性は絶たれた
あんまり適当言ってると　罰が当たるぞ
大好きだ めんま
負けられねえよな　俺たちも
真島が最後まで諦めなかったから
ようじで取ったげるね
いやいやちょっと待ってよ。
動く丸がたくさんいるのです
この西側の頂上近く　干からびて凍り付いた1頭のヒョウの死体が横たわっている
SPW財団で保管してあるはずの「弓と矢」が　もう一組あるのか
あの 俺 頑張りますから
殺りがいねえだろ あ
訳あって彼女が故郷に帰るための道案内をしているのですが
お任せで お願いします。
同胞を傷つけられれば何をしてくるか分かりません
ゴリラダンクⅡ
いやいや…見ていきたいのは やまやまなんですが
ここまで…俺を追い込んだのは 敬意を表して…やる
ついに　帰って来た白銀の王は
そんな事 考えた事もなかった
ああ　狡噛の時と一緒だ
おめえホントに 潜水土木科さ入るのか？
この試合 コールドで決まんだろ
慎重になり過ぎているのかもな
だが　任務を全うするためには 黙って引き下がるわけにもいかん
でっかくなったな　ゴン
許せません
幻の銀水晶を使えるはずだわ
「クレイジー・ダイヤモンド」の能力　自分の傷は治せないけどよ
だが それでは真の意味での成長にはならん
地位も名誉も
そういえばうちの学校　建て替え前は幽霊騒ぎがあったって
相手が悪い
それは大人じゃないよ
ああ　そうや
三組の災厄を止めたいんだ
コーチっていうよりは
おやじの周囲もそんな人間ばかりに見え
完全になめられてる
まあ そこそこ   かわいいんだけどね。
そのわりには楽しそうだね　不破さん
というか あれが本当にベルトルトなの？
いや　攻撃はよォー　されてねェぜー
一度解除してしまったら
冥府に至る嘆きの川
うるせえ　俺だって逃がしたくて逃がしたんじゃねえや！
違うでしょ　「お兄ちゃん」
よかったら お前も一緒…
る…流川
生年月日は 血液型は 好みの女性は
スリーカウントだ　ワン　ツー　スリー
ちょっと待て　共食い？
真冬のブリッグズ山で１か月生き延びたぞ
いいさ
変装も完璧だし　バレやしませんよ
あ… あれ？   何だか イメージしてたのと随分 違う
悪いかよ
今のは決めにいったろ
…みたいな。
コーヒーを入れる 高い技術や知識を持つカフェのスペシャリストです>
はい…。それでは
君は死んだら何もないと言った
もう決めているんですか 一軍入りのメンバーを
よっしゃ　命中
どんな感じなんだろうね
並んでいるぞ
どうしよう　ニャンメルが　血が出ている　ニャンメル
はい　僕はもうエヴァには乗りたくありません
「宝くじ」っつーのはよぉー
えッ　これから
『大渡海』を
あー…
だけど 泉くんは帰ってきた
よし 外でやるか！
さぁね　ただ
今度はこっちの番
牧 清田 高砂はベンチだ
極めて特異なケースだ
とり————！！ ああ
仕事の義務っていうか
やっぱり　品定めだ
アンジェラの楽屋
ああ 駄目か…
お答えしますと　十二月二十一日の午後四時です
ああ  モタモタしてると  情報が漏れかねないからな
テーマパークもねえ。
涯さん…
ここであなたが私の悩みを抱えて死んでも
あたしは一人じゃない
攻める気持忘れんなよ！
昨日の夜　ジョニーズでハンバーグセットを食べまして
まあ　管理権を持っているのは我々だ
豚は走りより 転がったほうが速えんじゃねえの
なにを聴いたらそう取れるんだ
ばかばかしい
英二　どこだ
どこかに向かっている
犬と猫でググると　猫のほうがヒットするとかよぉ
忌まわしい血の記憶もただの日常にできる
もうすぐ臨海学校だよ
またその顔…
今こうして  この国を救うために  動いてるなんてなぁ
ルイに男ったらしが うつるとこだった
ほら 梓 もっと寄って
お嬢さんが相手じゃ
そうしたいんだべ！
いいわよ 本気でいくからね
何なんだよ …ったく！
チームがまるでひとつの意志を持ってるような
テュカは炎龍に勝てないと決めつけている
また ２４區から ３００ｋｍ圈內への侵入は
ただし　その基本を鍛えなければ　技も威力を失います
大統領首席補佐官のアーサー・スマイルズ
ウソ　何今の
うん　ありがとう
私がここにいると知ればきっと受け入れてくださるはずですわ
誰にも必要とされていない
わたしたちガーディアンの敵　ガイアが操る魔物だ
つまんない話してごめん 帰るよ
その間　監督は私がやります
だが今や
それまで待つだけだ
人違いかもしんねえ！
いいんだ　俺こっちに用あるから
色々　努力しました
戦士としての戦う力をほとんど無くしてしまいしました
今の八幡的にポイント高い
プリンぐらいで暴れてんじゃないわよ、バカ！
こんなものを買うの
サンクチューアリから勅命を受け
本当にありがとうございます
敵がいるかもしれん
まったく　からかわれるほうはいい迷惑だよ
はした金だったから　募金しちゃった
いま気づいたけど 俺たちって鬼太郎とその親父みたいだな
磯貝君は　そういうリーダーにはなれないでしょう
俺達ＮＧＬの
いつまでもめそめそすんなよ
私はステキなボディーガードに  守られる歌姫みたいな…
単なる寄せ集めの集団ではない
何だ　契約書か
ありえない話じゃないぞ
それは　あくまで 逃げ回るだけの場合だ
いや　わかんねえ
間もなく先陣の船がマグノシュタット沿岸に接岸いたします
そうなると　ほかの病棟に回すしかないでしょう
殿下　威厳が試される場所です
あるよ きっと
うん面白かったよ。
素直に言えないのかしらね この男は
で　どうするの　これから
こんなこともあろうかと　目が…
そ…そりゃまあ そうだよな
この臨時ニュースに… 臨時ニュースです
いいぞ クリス
スリルによる活力
この魔法にはまだ名前を付けてない
追跡者の特技だ
これはお給料の方もおまけした方がよさそうね
第一外科なんかね
何が!?
ああ
あいつ まだ…
一目見て　分かった
お前だよ
まさか　ここに戻ることになるとは…
その結晶を使用すること
もしかして 推薦入試 断ったとか
あれに近い
街中で何叫ばせる気だ
強制テレポート
それが4時間ほど前のこと
ダメだろ！子供がそんなもん持っちゃ
アンドラゴラス国王陛下が生還なされたのは確かに吉報だが
だめだと言っている！
それじゃ 体育館へ戻りますよ
また相談してみたら
車酔いがひどくて
いいえ　パンさえ賠償してもらえば僕たちはそれで十分です
なんでみんな優しいのよ…
あなたの役目は終わりました
あったあった
あ　焦ってなんかないわよ
そうだね
どのバッターにも スイングに迷いがない
甲子園も応援行くからな
お母さん お母さんが
『大渡海』ができ上がったら　私　泣いちゃうかな
さささ さ か な
う　うん
ねえ　またお母さんにリクエストしていいか聞いて
そして社会によって魂を殺された
だったら　足手まといになるなよ
塾行ってるんだって
田沼は解放してやってくれ
そうか　分かった
リードが難しくなるのはむしろここから
いっ…いや　今のは「ちぎりき」まだ読まれてないから
絵を描いていれば
四月から同じ高校で春君と一緒で
よくやった 山口
…ていうのは まあ 建前だ
まだ誰もタクシーから降りていない
ちょっと失礼
康一くんを狙ったのは　興奮して「体温」が上がったせいだ
せっかくのご馳走だ この館からは逃がさんぞ
あと２つ！
少しでも早く　この屋敷を手放してしまいたいのです
ママのステータスは複雑なコードによって拘束されています
より栄養価の高い食料をより多くとらねばならぬ
外で暴れている２人が主に危害を加える気なら
知らない 調べてみる
すでにマルヤム本国はルシタニア侵攻によって陥落寸前
おいっす！
あれ　やけにしおらしいな
えっ
そう勝手に決めつけていた
「ひとつ この契約は
気を失ってる
野崎先輩
そっかそっか
はいよっ
…ていうかチャーリーズ・エンジェル？
うん　母の兄夫婦の家なんだ
よく分からないけど
123...
あるかな
陵南 陵南 陵南
本当に考えられないブロックですよ
僕を倒せるレベルまで
キッド捕まえたら一緒にライブ行こう
いいよねー さわ子先生
さもなくば…今すぐ　お前の首を落とす
加藤ちゃんのために決まってるだろうが
うちの名物はお化け屋敷なんだよ
何を考えてるんだ　私は
この罪に関しては　高度経済成長期以降
ち　違う　これはその…
俺がこうしている間にぬけぬけと
聞けぇ！
そういうのが全然わからないんです
俺もすかんびんだから あんま豪華じゃないところがいいな
確かに賢そうな雰囲気だ
細かすぎんだよ
捜査令状を取って踏み込んでみたら…
移民居住都市を襲わせはしない
あんなピッチングしたから　今日の試合で使ってくれなかったんだ
だからゲーム変わっちまうだろ！何でもかんでも恋愛につなげんな！
うまいな～
この人だけが十文字たり得る
ありがとうございます。
待った
なんか 嬉しくないんだけど
遊んでるんじゃないの？
俺だよ
専用機があるってそんなに　すごいことなのか？
必ずや幻の銀水晶を手に入れ
しかし　できればこの手は…
なぁ　洋一
サンクトゥムの庇護がないお前相手じゃあ
あッ いたいた
お気になさらずに
俺はどんなに不器用と言われようが
それが
目　つぶって
あらゆる必需品を準備しております故
余がほんの少しなでればただの肉塊と化す
民衆は手のひらを返し
だるい…
犬飼の描く銀二の姿は巷間に伝わる、悪のヒーローといった印象を大きく裏切るものであろう
あの子への罰は死じゃなかった
キョウダイ×ノ×モンダイ
ご安心ください　アリババ殿
脱出できずにいるんだろう
雪片の特殊能力だ
なのに未だにウイングバランサーの勝利が放送されない
生きてくためには何だってやったさ
早く出なさい
イヤホンで閉じ込めたよ
具だくさんのチョイピリミソラーメン
あそう。
と そんなことより
リバウンド取るぞ
ほら 待ってるよ
受けて立つよ
俺　寝起きの顔も見たことないっすよ
関東のサクサ
うん　後で手袋もする
凶器は何だ
もういろいろと言われていると思う
少なくとも銀仮面の男自身は
人間ちゅうのは　群れで生きる動物なんじゃ
だから　北ってどっちよ　もう～！
今日明日値下がるするなんて気配は微塵もない
でも 降谷は投げたがるだろう
遅いですわよ　一体何を
御子柴いいよ　その調子
ちょうど今
いえ 何も
まるで人形みたいだ
今のやり方では　僕たちはＥ組に勝てません
オレ首振ったのに
面倒くさいっていうな
あたりめえじゃん刑事さん
何かその
そろそろ出国の準備をお願いします
来ないなら こっちから行こうかな
まぁ 勉強くらい つきあってもいいけどよ
あの人も３杯
ウーリはうなずいた
チャイナタウンに戻る
何か 顔色悪いよ
おし　ばん回してやる
ええ 「大災害」以降
まあ あんだけ騒いだらバレるよね
遅まきながら
イエス ボス
閣下は 兵隊を必要なときに動かしてくださればよい
アニを夏祭りに誘う
もう帰りますので
おのれが返してこいや
全世界の人々に投与すべきものだ
さあ　まいろうか　立花くん
９ ８ ７
マジかよ
今何つった　二階堂夏歩
将軍会議の誰一人として　その素顔を見たことのないという仮面の将王
夏歩ちゃんにちゃんと素顔で気持ち伝えてみたら？
千鳥　怪我はないか
僕には治せない
塩が足りないなあ
そのために
ちょちょっと勘が 鈍ったんじゃないですか。
ご飯食べて一緒に帰ろう
またみんなに笑われちゃう
あいつに気合を入れてやれ
ちょうだい
ピッチャー交代よ
生きたい
中さ誰かいる！
お姉さんの懐に入り込むチャンス
ケンタがサイン出すから
あ　猫いなくなってスッキリスッキリ
ひと仕事終えた後のワンカップは格別だな
美香に電話なんてしてないって言うじゃないか
なんか九条見てたら　人事とは思えなくてさ
悪く思うな
おお
部活ないんだし
いや ヒストリア・レイス
六蔵か
こ この 少しは手加減
プルート　プルート
あなた よろしいじゃありませんか
これぞ賢い購い物
ばったもんとはいえ竜だからな
2010年9月。
誰だ
マフィア如きに後れを取るとは思えんな
辞書はイメージもいいし　景気に左右されにくい商品だ
財宝を守っている事もある
俺　このあと予備校が
なになに どうしたの
はい。 恐竜！ そう！
応援アカウント…
承太郎さん　ぼくのこと軽く見てるのかな
だが お前は模擬店は伝統的に禁止されていると言ったな
サムライ　メジャー！
亜人の無力化に使う薬だ
ここだったか
とにかく　作戦は中止よ
美馬を筆頭に　全国屈指の機動力で相手をかく乱
これからも　サムライフラメンコこと要さんを追い掛けます
笑顔になったり
ごめんなさい
あの辺にさ　スピカって星があるんだよ
いや　いい夢見せてもらったよ
まだ 同点に追いつかれただけだ
大人のクリスマスって言われても　イメージが浮かばないよ
だろ？
突然の造反に怒り狂った青年は
エレンは俺の命に代えても
ちょ…ちょっと 勝手に 決めないでくれる
はい　次
アイツ男なのに
だけど　生きていない人なら
わたしのように『』から直接流れ出た生き物は
前！ 前 ！ひゃ っ ！
気を付けてね
やつに勝る生徒は　ここにはいない
おばあちゃんが拗ねたみたい
身を挺してご主人様の役に立つのは犬なら当然だろ
如何な溶岩と言え
この囚人食ともお別れだ
ああ　ねえよ　けど
コード2501
こんなところでゆっくりしてていいんですか
そんな！
いつの日か 現在の私たちも未来の誰かの古典になるのだろう
日代さんとバレーの試合を見に行く
来ればわかる
あさぎ　山吹たちに連絡して
高校のときの…
でも 飛行機だからこそ
話したかったんだよ　うそをつきたくなかったんだ
すっかりふ抜けだな
今日 初出し
轟の１発で 先制は許したものの
もう　やめて
カレーにチョコレート？
事後処理は？　書類は？
こん身の力を込めた スラムダンクが…
久しぶりだな マスタング君
俺か
そして 流川に 熱い まなざしを送る彦一にとって
先輩が言うから会長になったんですよ
各国の祈手に　君のこと聞いて回るっていうのはいいかも
それじゃあ 失礼します
ほら　はやく
ねえ　エコヲ
変わったんだか　変わってないんだか
で　想いをいつ伝えるの　彼に
それじゃあ そろそろ帰りますか
探すまでもない　すぐそばにいる
勿論
よっしゃ デートじゃ
知らないですか 男の子なら皆知ってると思ってました
アルシンドになっちゃうよ
新たな闘志を燃やす 花道たち
強敵現わる！転校生リナ」
すごく励まされた
あそうそう！
書きすぎだろッ
甲子園まで あと２勝ですか
だめ
分かるな？
ああ ようやく
最悪だ 村野を脅かしてどうするんだよ
仕方ないだろ
移動する物体が移動先の物体を押し退けて転移しますの
ここ入ろ
花礫君 後は俺が…
街じゅうのスキャナーを避けながらできることじゃない
覚悟しな
モテ期？
吠舞羅の残党です
何でじゃねーよ このエロガキ
初めてのお友達を連れてね
あッ これって？
厳しく攻め込みましたね
明静工科に引けを取らない演奏しなきゃいけないんだから
いえ　「奴」にはなにも変化はありません
さすがにもう動かねえか
このダムはもともと俺らのもんじゃねぇ
なにひと事のように言ってんだよ
ラノベのタイトルみたいになってるけど
部下もASも殲滅されてしまった　私の完敗です
私なんかで宜しいのですか
いい気になったり派手になったり 男できたり…。
修行と息抜きと睡眠時間は等しくとるようにね
恐らく　変な事件に巻き込まれて…
いい気になるなよ バスケ部
分からん 何のことか さっぱり
ワオ　なぜ
どっちなんだよ お前
やっぱり 無理だったんだ…
賭けてみるか
今日も新鮮できれいな花を飾ってやったわ
「カレー屋のインド人」がそれである
もし覚悟がないなら無理強いはしないやります
ノヴか　俺だ　少し条件が変わった
泳げないんだ
気に障ったらごめん
死ね　がん細胞
期待しちゃったじゃない
ほっとしますね
お前の相手は俺だ
だいぶ警戒されてるな
どすこい
誰にとってもね
私はさ　目の前にハードルが置かれたら
行ってくる
エト…
競売はいつ始まるんだ
なのにどこへ行っても戦に飢餓 不吉な影ばかりだ
鍵ちゃんって
オメーの手下は映像を流すのを止めたんだろ
すずちゃん
数日って　もしかして
喫茶店！？
なんて威力
それは今までしてこなかったことだった
音駒だぞ 東京の強豪がゴロゴロなんだぞ
ゾット族…
それはありがたき幸せ
だが明かりをつければ  プライドが…
トシちゃんが…
私はうれしかった
お前が川上を立ち直らせろ 新キャプテン
そのためには
パンダくん　どうせ暇でしょ？
小鳥遊君が変に背負うこと　ないってこと
のんびりしてらんないよ　みーくん　早く行こう
どこなの
俺の腹筋見るか
けど　そのバトルもあさってで　しまいや
大井っち
レーム帝国と戦争だって！？
どうですか 山田さん
正直にいうと 行きたいんだ 旅行
この絹の肌触りに　流れるような大胆な柄
ようやく自分の周りにある愛のようなものに気付くことができました
お金を借りたまま　行方不明になってしまったんです
なっ　何が起こったんだこりゃあ　承太郎さん　康一
瞳に今 映っているぞ
全てはあの五月事件がきっかけなのだ
祭りを見るつもりだったけど そうするヨ
ベース弾いてる澪ちゃん かっこいいよ
これ　あげる
おそらく もうすでにその変装を解いて
翔陽の高さに対抗する
スタッフの指示に従って移動してくださーい
あのさ こんなこと言いたくなかったんだけど…
何だそりゃ
なぜわざわざ飼っていたのか　このためだったのだ
レイコさん 何でまたそんなことを
ねえ　雪村君
口寄せに発火能力　お前の方が凄いぞ
人の形をしている以上
超能力が存在すんなら
天の岩屋戸風乗車ならオーケーですか
分かった分かった 個室とかなしで
コルトと共に巣へ向かえ
出たわよ　脳波パターン一致率　９９パーセント
智恵美を助けてくれ
今の…
予算削減で　全部隊にまわるには時間がかかるみたいですが
あいつの顔を見るともやもやして
運転中かな…。
どのクラスに行こうかな
あいつは多分気まぐれって言うか 騙されてるって言うか
そ…それは…
合宿
何やってんだよ　バカ女
ああ　そうか　悪いね
我々にとっても歓待すべき客人です
これでよっぽどのことよ
ごめんなさい　でも
きっと何も変わらない
まだ逃げ支度もせんとは 遅いな ベラ
君の言う通り足を狙おう
今はスーパー北上様だよ
丘の門を閉じたっていうのかよ
これが新しいルールだ
なんと　自在に操れるというのか　幻の銀水晶のパワーを
どうかしたかの
御坂は　必要な機材と薬品があれば
逆に不安になった エースが急にこんなこと言い出してさ
それよりなに
なるほどなァ 円卓会議を狙ってるてのは確からしいぜ
ああ  そうそう
めちゃくちゃ怒鳴られて
バチバチやんか
アイドルになるんだって。
もっと
「３秒ルール」とは
用済みくぬどん
あ 人がいる
バカな　たかが第一世代…
あの世には　天国と地獄がある
そ…そう言われると　こちらこそごめんなさいとしか言えませんけど
もう十分 体は温まったようだな
悪いのは地球だったな
愚か者目
場所は合宿所の外の森の中だった
け 欠陥って…
くるリンも頑張ったよ
俺　複雑なこと分かんないから　無神経かも
何照れてんの　バーカ
早いですね
落ち着いて 落ち着いて
何か気になることでも？
そんなにかしこまらないでください
倒すのと　解決するのは　違うから
キルアに会うまで
信号無視は　事故につながります
忘れずに持ってきてね
私は　セプター４を辞職する
明川戦から ずっと無失点ピッチングを続けてますからね
型枠とプリン本体の間に空気を送り込む
何だやせわしねえな。
この天才にとっては
スパイカーを イメージ
邪心ある者は悔い改めよ
サボっているようには見えませんが
本当だ どれ
シフト目
だって簡単ですし
金はちゃんと払う
今でもこの肩の傷は時々痛む
あいにく俺はそういうスタンスなんで
「命に代えても」か
ああ 今年もあと ひと月
そこでお願い
な…泣いてる　僕らと同じだ
すごく… 光栄で感動で
可愛くオシャンティに切りませう
それでも今　お前には愛する者ができ
抹茶でございます
すべては自らの手で作りたいと願った居場所の為に
なんと短い
さあ　得点が出ました
相変わらず読めないチームだな
ボールバック
なんであの女のこと無視したの
朝飯 ちゃんと食ってきたのか
見逃し三振
体調は万全ですか
ここは機関士の持ち場だ
我々は一般プレイヤーに情報や資源を平等に分配し
さぁ　私たちも行こうか
でも もう退院はされたらしいです
こいつはホントにあなたが何を言ってるのか分からないんですよ
だけど　エタイの知れないものが怖いし
サツに密告する気だなあ？
その棚 買ったことにしておきなさい
警察…
やっぱり大きい部は手際が違うわね
違う　違うったら
どうもお騒がせしました
彼女に言づてしてくれるだろうか
やめろ　やめてくれ
俺が　あの二人と組んでもいいかな
ん～ それも…
ビックリドッキリさせるため
もうそのくらいで　ね
体 動かなくなるぞ
何するんっすか　狩沢さん
正直　ちょっと怖いですけど
ディアナさん
僕と一つになるのがイヤなの
あんたもそうなのか
あッ そういえば今朝…
余計なことを
男なら告白相手の下着に興味があるって
突然の呼び出しに応じてくれて　どうもありがとう
なんとなくわかった気がするぜ
戦争とか
試験に受かった他の人達が今どんなか聞いてる
まあ うちの１０番より ましだけどな
挙句に出るのが妄言虚言の類
楊みたいな投手になるには まだまだだな
じゃあ　あたしたちはそろそろ…
エイ オウ　エイ オウ
分かって言ってるのか？
自分もバインダーを出す
昨日ミサンガ１本切れたのに
カンベンしてほしよな　こんな時期に
あなたこそ　どうしたの
さっきあのミミナシのこと「パパ」って
押してやる　押してやる　今だ
バカ　キング·ブラッドレイ大総統閣下だ
あの出題はないわ
ニンジンを口移しで食べさせてあげるって言われて
なぁ
それじゃ　オカズにおかずですよ
でも もっと早く言えばよかったな
中２の頃「アイドルになりたい」って 言ったら
母親を危めてしまった
どう見てもド素人だし
夢ならば さっさと退治してしまえ
その熱意の１％オレに向けろよ
はい　隊長
殺す前に一つだけ聞いておこう
この村では治しにくい 傷口に生きたカビがついているからだ
唯翔さんの絵　すごいです
腹を括ったか
コラァ！　何やっとんじゃ　ワレ！
ま…　間違っています
まるで幻であったかのように
見たもん！
より優秀な遺伝子を持った子孫を残そうとする女王は
人間がみんな　そんなに危険だとは思わないわ
教えて　私のこころ
クアドからのトリプ…
えっ　何
今回は　そんな後始末のお気楽任務のはずだった…
誠に申し訳ありませぬ　姫君
道案内でも　してくれんのか
かっこつけてんじゃねえよ   18の小娘が。
はい それしか取り柄がないんで
ならば　金を稼ぐことすらこんなにも苦労するというのに
「どうぞ」って…
もっと深く札と繋がれる
どうする　何も決めてないよ
カリスマよ
って　さらりといいこと言いながら　入ってくるな
オース
それにしても 湘北は今頃必死で練習してると思ってたけどな
ペガサス　お前との因縁も
最高のかたちで続く クリーンナップへ
今　私たちしかお客いないけど
健康な精神で素晴らしい一日を楽しんでね
結果オーライ
まずい　記憶が混濁してきた
何処に行きたい
もう止められない
やはり超大型か
初球はボール
ありがとう 郁夫
輝くことのない星
浅野　このことは黙っててくれないかな
２つね
場合によっては　俺も黙ってない
面を上げてください　スレイン
男でしょ
私は幼少の頃から感情に乏しく―
ホワイトバレンタインになるかも
じゃあ　いったん戻って　仕切り直しましょう
俺はお前がいない俺の道を歩む
花道のシュート力アップが
暗くなれば 練習が終わる
お前らの出る幕じゃない
ごめんね兄貴には 直接渡せって言っとくから。
ギャングだけど いい人だ
まあ  すぐには難しいか
あーかーね
本当の決着は学園祭でつけるものだからだ
ん　開かねえぜ
種市君お土産。
はい 決定しました
いとも簡単に
お前 私が見えるんだな
何だ じじい
残りは貴方一人ね
發見したら 櫻滿 春夏と話をさせて
先ずは基本の腹筋からです
おい　やめろ！
でも悠里も何もないって言うし
数年前にこの町に現れて
そうだべ、ピッコロさん
これが最善策よ
嬉しくて つい
そこで２人とも気づけばいいけど
第一波　頑張ってるけど…
あん時 夏さん 私に   何つったか覚えてる？
えッ 私？
てか５点に抑えられる自信はあるんだ
ウォール·ローゼが突破された模様です
俺だって買えないから　拾い集めてな
すべて勝利のため
急造投手にいつまでも振り回されてんじゃねえ
これはわらわの体から毒が滲み出てくるのを防いでくれる布
妙な詮索はするんじゃねーぜ　二度とな
仕事熱心も  程々にしなければなりませんね
いいよ！
そういや　ロズっちとかエミリアたんの服っぽいのはちらほらあるけど
あいつなりに全員が  生き残る方法を考えた結果なんだ
何だ　今の
なんて名前だろう
いい加減にしないと　大声出しますよ
満足ですか
試験前の機体は信頼に足りません
何でこの俺が馬ばっかり食わなきゃなんねえんだ
賭博師の私には残った札の数字を推測する確率計数の特技がある
お邪魔 します
正直厳しかったが
見るに堪えない光景だったな
１セット目は青城が獲ったっぽいです
ヴィクトルを利用しなきゃ
っとに愚鈍な女だな
そう言ってくれるのは湯音だけよ
また会おう
××チとか××カーとか　ほんと口が悪くって
答えてくれ ジイちゃん 答えるんだ
だから  チューズデイに会えたのは  本当に奇跡だなって思う
夢を諦めた友のため
勝負だ
辞書って…
血が出てきたのです
遅かったな　先についちまったよ
すげい　これが
お見事でしたよ
次の戦いにはお共させていただきます
そうか そういう事か
オメーの身柄は俺の連絡でこっちに向かってる中森警部が
ビルス様とこうやって闘えなかったんだ
唯は ちょっと 落ち着きなさい
何をおっしゃいます
「なんか眩しいもの」
残念だねぇ　せっかくの金づるが
あなたのパースエイダー
よろしい その願い名を返してくれる礼としよう
出演依頼が来てる舞台の原作をね
ここんとこ仕事がなくてよ
あのー
とっとと帰れ
ねじ伏せろ
いじくり比べた　先生の触手に　間違いはありません
ちゃんと仲直りできたんだけど
そこで待ち伏せてるやつ 出てこいよ
忘れてんなら思い出させてやる
台本って　演劇部の
大輔君のお葬式以来だね
そうだよ　桃太郎
何事も そうだけど
トンカツ
どこに入るかは自由なんだし
いいって
ティグレはどうした
だが　もう遅いんだぜ　すでにてめーは十分！
唯今入った情報によりますと
次回「信頼」
ゲームやネットに詳しい人って誰かいないの
事件現場では生存者の捜索が尚も続けられています
だってしょうがないじゃないですか！
狡噛
この年になると
何か考えがあるんでしょ
どっちが好き
それとも 長打はないと油断してしまったか
でも  20代になった頃
この港で「本体」を探せ
そうだろう
私だって変わらなきゃと思ってるもの
こっちは考えすぎ
いや 覚えはないけど
悪いが 渡せない
医療分野の錬金術は専門外だが
いやな時代だぜ
さぁ行くよ
ガチでやろうぜ
シティ・スリッカー？
みんなで行くんだもんなー
そこを見逃すなよ
ごくらく　ごくらく
東京行きたくて オーディション   受けたいって相談したじゃん。
場合によっては遠回りの道じゃないとたどり着けないこともある
２人にとって
「人間が作った曲には  温かみがある」
首を絞めるじゃねぇ 墓穴だ
なんか知らないけど風のようなもので吹っ飛んでいったぞ
犯人は堂々と玄関から入ってきて係員を殺し
蓮根玉
ニヤニヤすんじゃねえ
あ　承っております　どうぞ
やばいな
では　秋の学園祭について会議を始めます
うん　今日子のことなんだ
妖たちへの裏切りのような気がした
お前ら　ここがこの学校で唯一
私のことがお嫌いですか
お前　あのバケモンについてなに知ってる
いや どう見ても浮いてるだろ
人の家だと気使うっつんなら 三人でテントで年越しでもいいぜ
いるの
Ｅ組きってのスナイパー　速水さんと千葉君のにおいがしてきますねぇ
私が…
おなか　すいているだろう
きっちりかっちり予定通りだ
もういいよ　あんましギャグがくどいとよ
インコースが怖くないのか
てれてんだと思って　あーしも結構しつこく勧めたわけ
そ…そうだぞ 永井
世界のため
そうだ　自分が二人の人間になるような
もっと  ドロドロしたもの見せてよ
ねえ　ダンスレッスンどうだった
もっと 自分たちらしくやろうって
もっともっと　青服を振り回せ
人ヨシ街ヨシ味もヨシね
取り戻してきます
斬るぞ　零器
ただ今 弊社の車両は全て
そんなのよりさ
待ってくれ銀行をちゃんと調べろよ
ハーフミラーゲームの40
では　始めましょうか
えっ！？ 盗撮？　盗撮されてる！？
昔みたいに圧倒的な感じじゃないけど 頑張ってるよ
というわけで　雪乃さんと結衣さん流出阻止大作戦
はッ 似ている
念のため人をやろ
いつものって頼んだらさ
ギラギラして
いやいや　その傷ではない
この絵に描かれているのは間違いなく八坂様なんだ
その女の子と　まっつんを追い詰めたやつは
待てーっ！
全力で俺を誘惑しろ
向こうだって　きっとわかってるし
実験は恙無く終了した
いざ　参らん
磁力を最大にしての緊急回避
小さくて見過ごしてたけど
ガンプラバトル選手権のエントリーも無事に済み
あら 思ったより辛口だな
ならば僕もご一緒したくて出航した次第さ
いやいやいやいや！
あれ？ 見間違えた～
貴様
声色を変えてるけど この声の感じ どっかで
どうしたの
っていうか 日曜だよ
そんな思い出ならいらないなって
プレーヤーが来たよ
この天才 余裕の塊よ
私の直轄麾下は四年振りだね
まずい　壁役全滅
今はもう大丈夫だって　さくらが
よしよし 痛くない痛くない
分かってることと言えば　大能力者以上の能力者ということぐらいですし
世界を動かすのは核でもイデオロギーでもない
うん　宗介は
数学ってなんの役に立つんだ
随分クレイジーなことをやる奴だぜ
こっちが高倉先輩
えーと あとは…
俺はそろそろ塾の時間だ
どれだけ大変だっただろう
十把一絡げの対応ね
お礼を言ってどうするの　黄前ちゃんも吹くんだよ
ああ なんて可愛いの
変化球を活かすも 殺すも ストレートしだい
貴重な食糧なんだから
昼間の警備ロボと同じで　訳が分からんじゃんよ
向井君のコーナーを広く使った投球にバックは鉄壁の守備陣
昔　ここを押すと下痢になるって迷信ありませんでした
概念としては理解できますが
そういう人がいるってことを　考えたこともなかった
こ… これは君が
僭越ながら この僕がルームサービスの一環として
田中 署に連絡だ
青柳監視官は　あなたの同期で友人だった
やめとけ
貴方の
ねぇ　ビスケ
この一週間で烏野がリードしたの 初めてじゃねぇか
そんなの 分かってるわよ
あ…ああ…　康一には知らんぷりしてよーぜ
ジミの激レアブロマイド
シャクナ·ヴィマーナ  神が乗ると言われてる舟だ
やぁ すっげ売上っすよ
あれって確か 岩手が舞台でしたよね。
こうして一日無駄にした分 現実での私たちの時間が失われていくのよ
今の 狙ったのか
暴走するキメラアント達は
勝つ
パーティーは三時からだったね
最近　学校が好きだ
まずは 図書館で勉強です
英二　手伝え
俺なら今んとこ何て言うかな
スキンヘッドは 頭皮の火傷に気をつけろ
俺を使わないか
正ちゃんなら　みんな気にしないって
どうも　結構なものを
押さないでください　駆け込み循環は危険です
１年にどんなヤツら入ったかな
吸わせろよ
世話んなったな 何だかあいつが来そうな予感がしたんだ
そんなこと　どうだっていいだろ！
ものスゲーカユイぞ 全体がカユイんだ
その調子よ ディフェンス しっかり
体を北へ向けた時　東に当たる方角
なんだよ それ
確かに俺は　今小野寺に表白しろって言われても難しいと思うから
よろしくお願いしま～す
どっちがいい
この野郎予想外のスピードだったもんでよ
フェブリが作ったんだよ
えっと　次は
湘北 強い
相楽君より上って　宗田さん一番？
何に代えても…
ンだよ いらねえなら返せよ
追い詰められているってことが分かってんのか
まこと　語るに落ちるとはよく言ったものだ
住民の皆さんは落ち着いて
や…やめて
もしかして お兄ちゃんくらいになったりして
いや　やっぱエースの降谷がしっかりしないと
対人立体機動装置の弱点のひとつは
腹がへっては戦はできぬって　いうでしょ　ねッ
右に同じ
浮かれてる暇があったら 練習せい たわけが
ジャンキーが
手紙の主とはどういう関係なんですか
そんなことが
期せずして一斉摘発ってわけか
フルールが信用したロレンスさんも信用する
それで お前はナベに何て声かけたんや
変わらず続く幸せもまた
ベラベラと回転のいい　その舌には  よほどの脂がのっているとみえる
いいじゃん　前は　赤の連中が塞いでたんだし
主様だ
おっ　ここだ　ここだ
１台仕留めた　それに…
あいつの球を受けられる１年はいない
確かにそりゃ俺らの手に負えそうもねえわな
人と神とが番になった話がたくさんあるそうじゃな
大丈夫　ちゃんとわかりますよ
いや　だとしても　この動きは…
お話は終わったのですか
ケイエンはお前がどこできることじゃないだろ
これは賭けだ
お前達も奴らのオーラを見てんだよな
おい おい ここで その球か
あなたたちは龍山高校の期待の星よ
そう ですね
昔　捨て犬だった頃
調子自体崩しかねねえぞ
俺の切り札です
そうだ　ぎる　ぱに無事か
ナックル だまされるな
いっけぇ！
僕を買いかぶりすぎじゃないか
あちこちに証拠を残しているはずだ
おーい　アッシュ
碇くう～ん?
田島がランナー２塁で得点できたのは桐青戦の９回のみ
安部ちゃんがら 駅長がメールもらったんだ！
私たちは出会ったの
今回も…
あんな鉈女の仲間になどなった覚えはないのです
ならばそれはお前には必要ないものだ
特攻志願書が全員に配られた
あなただってもう同じ部員なんだから　そんなお礼いいのよ
まさか　ここにいた細胞って
雛月はまだ誕生日が来ていなかった
なんとかならないんですか
夏歩　お前顔赤いぞ
独房の天井のスミばかりボケーッと見てたんだ
図太く…かしら
久々に 自分の足で 全力疾走したわ
謝る？何でさ
で なんかいいデータ取れた
先輩達はさぞ面倒くさかっただろうなと思うけど
自らの手で同胞を打たねばならなかった無念を
これが芳村さんから頼まれた　俺の最後の仕事だ
しかも私たちがここに挑む最初の冒険者
細やかながら　僕からの贈呈品です
骨折して行けなかった。   お風呂で転んで。
この言葉で
今夜？
あの時　今日子のことエッチな目で見てた
事件ってほどじゃねえが   大ピンチでがす。
そう　例えるなら火鉢殿の純白のふんどしのように
通り雨
えっと　世界自体が変化してしまったんです
いました
扱うというより　一心同体って感じなんです
お漏らし？
ねえＪＪガールズと AMMAどっちがいい？
船の積荷にかけられた税が箆棒に高く
いいなぁ　僕も錬金術習いたい
じゃあ  僕は知らないほうに20ウーロン
坂本に認められたいんだろ
次 これなんかも　いいんじゃない 桜木君
通用する…
そうだったんですか
何も成果ないと
同士討ちもできん　役立たずが
あの　ちょっといいかな
ダークヒーローとして新たな戦いを始めることができる
あっ　あたしも
夢の中の幸せなんて 意味ないことくらい
俺うれしい！
何なんだよ ブス。 時間ないの。
こいつをシングルに抑えられたら十分だよ
人形が動くか 話しかけてくれるか
アスナの安全は俺が責任持つよ
楽しんでる？
殺してやる
相手のベンチを腐らせるって
そんなキャバクラみたいな企画じゃ
ボラン家の歴史でも一位二位を争うだろうと爺は泣いていた
ああ　うそのように痛みも引いてきた
甲子園が決まってれば
何がです？
いや　苦手とかそいう問題じゃなく
「しかし　売り上げは鳴かず飛ばず」
場所や目的に特化してる分
ただし…>
面談
絶対逆転してやるっつってんだろ
わっちは悪い魔法にかかっておる
このタグを持っててくれ
そーれ
秋の夕暮れに澄んだ空を見上げている時とか
すみませんでした
こ...攻略組なんてすごいですね
うわさを信じれば　ヤツの思うつぼ
最近旧国防軍施設に何者かが通信機などを搬入したらしい
詳しくは大会の規定書にありますが
何してんの　セーラームーン
なんだよ色んな薬って
俺は天才桜木
最下層の貧民はパンも買えない
ずっと幸せだったはずです！
種市先輩の話なんかするから…>
その書状を なくしたとか忘れたとか
いくら 控え選手だからって
お前は湘北の
イベントがらみでもないノンプレイヤーキャラにもあんな過去話があるんだな
ドカンと一発 前園 打ってみようよ
一緒に大垣まで行きましたよね
僕の得た情報によれば
繋げ
理屈でかなわないとなると大声を出す
色々大変なんだけど　全部いい思い出です
フォーシーム　そのままだ
そう言えば　さっき電話をくれたみたいだけど
それが なかなかいちゃつけなかったりすんだよね
おっ
恐らく僕の妹だ
夢を語る君が僕は好きだよ
どうりでプレーがうりふたつだ
何すんだ
スラッダー・ハニーサックル？
あの子はどうしているだろうか
でも三年に雪辱の機会はもうもない
セミファイナル  楽しみにしてる
当館の初投影以来　四十四年と百三十八日が経過しています
にゃ～にゃ～　うるさいけどな
審判のジャッジを味方につけたんだ…
無駄よ
ここはバントをさせて アウト１つもらっておきましょう
いやがった
助けて
やつは
コニー　生存者はいったか
育てんのも嫌いじゃねぇし
今 すっかり元気 恋したから
彼らは今 東大合格に最も近い生徒です
いや　そうじゃなくて
お前ら　チョーいいところに　何とかしてくれ
ザビーネが面倒を見てくれると言いますので
どこまでひねくれてんのよ
何考えてるのか分かんないとこも
ああ　あれは試作機だからね
い…いや　この間合いで十分だよ
そうだ  おそらく国中の地下に張り巡らされた賢者の石
秋の本選じゃ初登板だしな
こいつは １８年前の
すみませんでした
なんで そこまで
いや… いいじゃん たまには 童心に戻ってさ
グール…
それにどのような脅威が
お主こそ　うれしいと顔に書いてあるぞ
君にしかできないことだ
悪いものが迫っていると
フフッ　ウフフフ…
けどポートマフィアに狙われているのは確かですし
美果子さんは今度の聖華市民マラソン大会に出場するんだけど
十傑蟲　残るは三人よね
夜の学校って 何か 変なテンションになってこない？
結婚は反対だって暴れて
海崎さんに出会えて良かったです
さあ　アスカは部屋の外で待ってて
二ヶ月も見てたら分かる
肉 肉を喰わねえと
知ってる子？
めっちゃ懐かしいわ。
だけど　今は憎しみはないんだ
下でごちゃごちゃ言われたときはムカっとしたけど
外国人が6人
でも彼 ずっと気にしてんの今も。
判決　黒縄地獄逝き
まだ私を楽しませられそう？
こんにちは　お邪魔します
あだしの大切な髪の毛が真っ白になってるわ　このヘナチン野郎が
単刀直入に聞きます
もしかして心のかな読まれてるのか
うすぽんやり心が読めるからわかるけど
だろうな　おれがやるしかねーな
なんだ  こいつら…
グーはぼくにとって　悪運のグーってわけだ 違うかい
爆発するようつくらせました
真っ白な死後の世界にいる
行けと言われれば 行きます
そこで頑張るなよ
君だって彼女のメモリを漁ったんだろう
多軌 俺相手には悩まなくていい
魔法の中でも究極のもの
怨念のせいだろう
ゲテモノほどうまいって言うからな
あの人を貶すのと同じことだからな
空かな
僕はそこで一生　ジャンクを掘って暮らしてくと思ってた
読書の邪魔なのです　ジジイ
描かれし絵の世界よ　彼らを招き入れたまえ
高校生になって 高校に行っていただきたいんです
今のチームで １番バットを振ってるのは前園だからな
そう確信させるような 湘北のディフェンスだった
おめえさん 安部ちゃんと婚約してたべ。
行け　大佐殿をお守りしろ
感染したら 僕にもどうすることもできない
確か統一国家 ウェストランデ皇王朝
いや 勝とうよ
ダントツで感動的だった
ヒストリアって言うの
どうしたの　バンソーコーはらなくっちゃ
目的はお前とサシでやって勝つことじゃねえ
散々コキ使いまくったくせに
す  すぐに会えるのに  遅すぎるんじゃないかってこと
ゆっくり飲むんだ　少しだけ
月のテンペストは出ます
うん　なあ　日本ってどんなとこだ
それから 初戦の先発だが…
なぜ女体化を嫌がっていたのでせう
攻めていけ
ちょいと不安だが　でも
1977年3月10日生まれ 24歳
引いてみてよ　伸明君
帝国の高位にありながら　地図作りに興じるばかりの変わり者
誰でもない　俺たちの手でやりたいって
トイレ
そんなやぼはしませんよ
それでは　始めさせていただきます
じゃあ…
はぁ
この怨霊のような どこまでも追跡をやめないスタンドが
そのネタがあるんです
おっさんの方　間に合うのかよ？
男の人
俺が生徒会長に立候補した理由は
狗神　飯だぞ
また明日にしましょう
本当だ！
ゾノさん　僕もいいですか
やりたいな　クリスマス
一発ぶっ飛ばしてやらなきゃ
どこかで長期の旅行中とか
先ほどよりそこで面妖な面持ちでいる者は何者だ
このままだと不幸になっちまう
ウソ！　お姉さんなの？
ナイッシュー　藤真さん これで1ゴール差 もうちょっとや
作戦 失敗です～
もちろんよ
分かっているくせに
にゃん　にゃん　こっちかにゃん
けど 湯音ちゃんが私と似てるの
魔人ブウとの最終決戦
ええ　たとえ大いなる痛みをもたらすことになろうと
体育の時間が楽しみだよ
その見事さにはわっちも唸るほどじゃ
鳩子ちゃんも頑張ってね
ナオミはどこだ
これは 詫びのしるしだ
そんなことない
とっても　涼しい感じ？
苦い
合宿？
次の勝負　君は決してパーは出さない
もらった
久しぶりの再会なんだ　このくらいの仕込みは当然だよ
何だ こりゃ 家族の写真か
毒キノコだけど　食うとうまい
よっしゃー！
中学３年間で
眩しい夜　君が歌う
そろそろ定例会議です
まいったな
もしかして新太君を取られそうになって それで怒ってるの
あれ 集は？
守りとおすこともできんくせに
いやいやいや 太巻さんさすがにそれは…。
気付いてないようだな
代々続く月白家で初めてのことだって
あら独立したの？
そうか 皆やつに連れて行かれたんだな
直継も　後から飛び込んで引き上げてくれたろう
もしかして 気絶してる！？
いいな　ワクワクするな
もし このチームに勝ったら
パンダくんは 来るでしょ?
ここまでの合計は１万７５００オーラ
仲間は多い方がいいだろ
君は赤いZETの能力は見たんですか
よくやったな
それまでに片をつけないと
ここです
こんな大物議員がゴルツィネのオフィスに？
そちらの本拠地を知ってるぞって
シャワーを浴びたら行く
まあ どっちでも
みくりに会ったら何て言うんだ
殺すつもりはなかったけどよ
何の当てもなく 東京 出てくるなんて
ちょっと 全部あんたが悪いんじゃない
お前だったな
日本大会から進化してるよ
そんな中
花道も負けじと 魚住に立ち向かう
そいつはどうかな
どうすんだ？アスカ
今なら許す
でも言ってよかった
三年三組の ミサキ
あとは有力情報を待つだけだな
ナイスボールだ
わからないのか
風紀委員の一年を助けようと二人がムチャしたせいですから
１７区にもスカーだと
爺ちゃんが工場の廃品持ってってやれって
明日の個人戦　出場停止かもしれんぞ
ちょっと 戸崎さん
俺のラーメンを立ち飲みするこの人は　いったい…
ハンバーグやオムレツにケチャップで文字を？
どうしていいかわからないの
と…獲ったど
あった
違うとしたら　早く曲決めないと間に合わないと思うんだけどな
君の勘違いだ
なんていうかさ
はい 指切り
市松家に伝わる願いを叶える七つの丸い玉が無かったら
いいから　いいから
分かった もう やめろ
すでに４９万５０００人の人間が殺されてるんだぞ
私は変にいじられたくもないので
鎖野郎もこの子のボディーガードとして雇われた１人らしく
あなたの才能（ちから）私迸らせてあげるの
「試しの門」 そしてミケ
少なくとも ドラマチックな状況でのプロポーズ
戦うとてこずりそうだ
２番目…。   うん。
使え　賢者の石だ
いっぱい借りもつくったしね
苦悩に歪む　それは記憶のなせる業
ああ そうだな
一体今まで　何をしてきたのだろうか？
「ひらめいた」みたいなやつやめろ
千尋 座ってなさい
捕まったりしてないから
降谷以外のピッチャーにここまで点が取れないとは
こい 要
本当に常木さんと ええと…
錯覚かな？あんたの後ろに見える　上弦三角旗は
実はその ちょっと相談があって
じゃあ　あの下級兵の頭も
魚住さんは駄目でした
今はこれでいいよね
あの
ところで　君の体のことでご両親から
バッターにボール球振らせるのがいちばん気持いいんだからさ
知ってるのは…
眠っているスバル君が苦しんでるように見えたから　手を
無傷で２００ｋｇ以上ある巨漢を見事ＫＯ
宮部を撃ち落とす日までは 絶対に死ねん
いや…そもそも森で何があったんだよ？
俺は誰だ？ そう 俺は…
約束あるから
なんかあいつのおかげで解決しそうだけど
どこがいいかな～
もっと華奢な美少年に生まれたかった！
このプレーは大きいですね
無人のパワードスーツを
アニメに不可能なキャラクターは存在しません
見てもいい？
マナ　帰れるよ
ふざけるな　儂は軍事会社の会長だぞ
構成員が宿泊中のホテルが３か所
もう面白いから、見ていいよ
お前が尻尾を膨らませてくれるのかな
ママ いた！隠れてた！
しかしデユラン殿　我々の力では
「エコーズ」だ　康一くん　空に飛ばして「道」を探すんだ
これぞ　先生の奥の手中の奥の手　完全防御形態
僕たちの調査で　フロム·ビヨンドは結集し
足止めを頼む
ええーっ！
これで満足か
ついに 県下ベスト４の強豪
デビューに向けての基準も十分クリアしている
君には色々と誤解があるようだけど
私のすべてを　受け取ってください
いつもは回し蹴りをぶち込む故障自販機に
放せ　このっ！ ああっ…
あっ そっか
果たしてロミオは　無事にジュリエットの元へ辿り着けるのか
高さだけは気をつけよう
勇利がデトロイトにいた頃のリンクメイトで
ＰＫという行為を増殖させたのでしょう
そんなこと言われて　俺が「はい　行きます」って頷くわけがねぇだろ
つくづく 謎だらけだな ヴォイドってやつは
言ったろ
一体 何を？
謙遜は時に卑屈にしか見えないから やめてくれる
お帰り　ご飯もうすぐよ
それでみんなが助かるならと
やったか
赤は照れや酔い
戻ってきたんですね
そんだけだから
くそっ…まだ出てくるな
どうしてそんなり たり ごとし～
どこかで負ける
分かるんですよ
それを おのれ人間どもが
期待できねぇよ
戦うはずだった相手の試合を見るのは悔しいだろうが
今だって
来い 来い 来い
どう思ったかわからないですけど
かっこいい男
信じるおまえがバカなんだよ
透明になるだけなら「円」を使えば感知できる
７対４で 郁栄を下しました
下には警官がうようよ
明らかに背任罪が適用されることになります
さっさと戻らんと燃料が持たんぞ
だから お礼の手紙を書いて…
わかりました 斎藤葵さん
見た感じ 高さでお前に敵う奴 今日もいないもんな
１を選べば我々の誰かと１対１での戦闘となり
あの…アキちゃんですよね？
水 名前の通りなんだな
エーラーン・ヴァフリーズ殿
まさか　ここは
気をつけて
今の明石女子は逢坂のために強くなったチーム
Ａブロック ４人のピッチャーを擁する 青道高校
面と向かって言っちゃうなんて
主催　でも　あの人どこかで
いちいち感動するんだな
だって　超人気者のあの伊集院君が
だが　不確定の蝶の羽の振動数は 無限に事象を発生させる 千年の理は人の叡智を嘲笑い 寄せ付けぬまま浮遊する
もう一回来てよ
俺は何てことを
なに　お前が俺のリードに従う
美里　外に出てったの
それなのに艇は勝手に飛んでいくんだ
正体不明の製作者をリリースされて七年
俺の名を呼ぶのは自由だが　指図は受けない
考えすぎじゃないのか
じゃ 今年で７年か そりゃ差もつくか
しかし　大半は他愛のない話ばかり
手を出したら気付かれると思ったので 確認だけです
届け　幸村様の元へ
あらあら　お気の毒様
連帯責任だ
優しくしてくれる？
そして　我々の作り出した力でお前たちに勝てる
こ…これは…
奴隷が多いな
俺のせいで負けたんすよ　俺のせいで…
瀕死に至った人間をも 蘇らせることができる
それでは地球を破壊されますか？
ごめんね　散らかってるけど気にしないで
来いっつってんだ
皆消されてしまったのか
いつも独りぼっちなんだ
そうや
じゃあ　気が向いたらさ
でも　国民大会って大義名分があれば
どうしたの　急に相談って
なんか　あいつさ
そう思わなくて　涙子さん
高森朝雄の原作に対する　ちばてつやの「あしたのジョー」つうーっ感じっスよおーっ
可哀そうな化け物の話だ
いい音させやがって この野郎
こんな私にそう言ったって
カレーかな
アカペラ部　囲碁部　占い研
あたし　うさぎちゃんを傷つけたこともあった
毎年展示ばかりでつまらないから
ビッチ先生も　ああ見えてすごい人だし
いい…　それでも　全然いい！
ひとつ　どんなひどい目に遭っても耐えること
ごめんよ
やっばいやばい。
だとしたらいざとなったら戦争を起こす
触れたのはわざとだろうな
でも  今なら言える
ただで済むかを決めるのは俺だ
お姉ちゃんがアイドルになって　私迷惑してるんだよ
誰も困るわけじゃねーし
えっ!?あっ生きてたの？
もう一人はいやじゃ
信じてもらえなくても仕方ない
えっ 城北
一週間でこんなに変わんのかよ 怖ぇな
羊だ
さて　いよいよラスト
そういえばタオさん  今朝保釈されましたよね
夏目親分是非ご参加を
他の候補の擁立が難しいこの状況で
このカプリ島にはお前の他にも仲間がいるみてぇだが
まだいいじゃないですか
機体もかなりいいもん持ってる
そんな目で俺を見ないでくれ
その装備じゃ無謀ってことだよ
ば…莫迦云わないでください
俺はそのミットに最高のボールを投げ込んでみせますから
薄いカシスオレンジだったら 飲めるんだって。
わかりやすく死体を残してやったのも
嘘だろ
うつき班は１階とすべての出口を封鎖
王位簒奪を企てるラジェンドラを討つ
交代
パルス兵の突撃が
だがあれは　わしの間違いじゃった
もう少し周りのこと気にして欲しいな
オー　ゴメンナサイ
これ以上 羽根をバラまかせるな
だがいいか
どうやら「爪」のようだな
砦の町の反乱を巡り　将軍の任を解かれた人物です
フェイントの快感を知らないとは もったいない奴め
野手の頭を越えりゃあ 問題ねえんだ
尾行してくる車は僕が見張ります
宜野座君 この安定した繁栄
いい？　誰にも言わないでよ
大丈夫　その日になったらあたしが教えてあげるわ
それにしても珍しい ジャポネーズか
笠野紗奈
じゃあ　頼んだぞ　ロディ
アンジェラ  メイク直すわ
いやいやいや そういう問題じゃなく
これからだろうが
ヘリの派遣は通常の手続きで？
だからお前らの命を俺に預けろ
危ない　危ない
勇敢な戦士の冥福を祈ろう
もらったよ！
へばっても我慢しろよ
あっと…
ほら ちょうどあの辺りだよ
作戦の成功率は高い
イグアスっていう世界有数のでかい川があるんだよ
ぜひ提供させていただきたい
素直に受け取れ
最後の方は　君でも苦戦するかもしれんよ
でも いくら父親の手に余るからって
私こそ こんな所でいきいきしててごめんなさい
買い物リストよ
あ　りがとう
はいー
耳役は集めた情報の取りまとめと伝達
めい！
よ…
アキが学校で勉強している頃…
ショットガン　４門
お世話になったんです。
グジャラート城で足止めされていると聞いたが　どうやってここまで来られた
羽黒　お願い
あの公園でのこと ニュースにさえなってない
だからお座敷列車のイベント アキはやらねえって言ってる。
お前のいう絆は　私とお前のそれよりは弱い
ただ しばらく前から気になってたんだけど
人工的に処理されそれ自体強度をもったものとしてスペクタクルに加担しなければなりませんでした。
すみません　オフなんで
準備はＯＫ
なあばっぱ 遺影がねえって事は
所詮は疲労する人間であるということだ
それでいい…
とはいっても　どうするつもりだい？
どっか行けよ
素直な性格は好まれるのでは
俺たちが全国に行くには
対象発見した
ライトノストラードだ 検問中の全警官に指示を頼む
投げられるならとっくに投げてるよな
山根殿が動かぬなら…
欲求不満？
この後は　ゴンとキルアの
わかりました　幸せにします
放課後 2号線下の河原に来い
おお
俺が？冗談じゃねえ
そしたら 俺って
お客さんお目が高い　今お安くなってますにゃ
たとえ それがどんな所でも
あッ　あんまり見ないでほしい…
そして ただいま
俺は後悔するつもりはない
こんにちは…
今俺もお前もグーを出して　あいこだったよな
打ちそうな打者とは 極力勝負を避けたほうがええんや
よし じゃあ次行くか
それでもなお
初春　初春　しっかりしますの
修学旅行の高校生
あなたは今のままで十分なのだから
つか　なんで誰もいねえんだ
暑いしそれに疲れたわよ
タナミ砂漠にて　敵オブジェクトの破壊を確認
何の音だ
瀬尾先輩だ
あれ ウーロン茶だから。
もし　その怖い政治家のお母さんに見つかったら？
いや…
ギャルリ内の看板は
幻の銀水晶のパワーと先の爆発で
えっ ええ ハギャ様の命令でちょっと
でも　彼を思う歌を聞いた仲間が　次々と集まってくれて
野球ノート
「暗歩」を利用した技さ
大総統補佐って人質みたいなもんだろ
こ…この音は…
まったく　何やってんだか
だけど　屋上でしか話せないってやっぱり寂しいよね
こんなことになるなら　もっと前もって練習しておけば
悪ぐはねえと思う。
遊ぼ遊ぼ
ナルサス様　お皿を粗末になさらないでください
力任せにバンバン払う奴らが大半の中で
雪乃ちゃんは一体どうしたいの？
「アルバムを締めくくるにふさわしい」
はい 十二支の話を聞いて 猫年になりたいのだと…
目つぶしとか　せこい手使いやがって
一応営業中だから
あとはなんとかしろ　クソお化け
でも 訳があるんだよ
獲物が動くのをひたすらに待つ狩人ってのはこんな気分なのかな
女の子
ですが　迷わぬ教師など　いない
たった一人で我々に勝てるわけ…
かまわないの 選んでちょうだい　康一くん
たとえ一分一秒といえども
生きてて良かった
受がったら？
落ちまくってんちゃん
あんにゃろー
い…いえ　ただ
砲塔を動かしてくれ
自由を奪うだけさ　死にはしない
再構成された3D影像だ
シャンバラフロートフロートが完成してしまえば
先生 ニャンコ先生
この場面ゲッツーだけは…
つまり 内門側の残存兵力は
具体的に言うと　国道沿いのネオンが綺麗なホテ…
ちょっと言ってよ！ねえ！ ここ？ここさ座ったの？
辺りに生えてる草のスープだもの 苦いでしょ
ダンス部って３つくらいあるよね
Ｅ判定より上の結果が出るわけないのは分かっていた
少尉殿　見てないで助けてください
八  九
で どこ行くって
業者市か　プロが参加するわけだから
いいか
瞳美が消えた？
わくわくするよ
三つ目は至極簡単だ
天野春子の娘だからですか？ 私が。
細心に　そして大胆に　胸のウィングに恥じぬ働きを期待して訓示とする
なんかこの少年 失礼ですけど
お前 通いじゃねえのかよ
私たちの曲は続くのです
俺もそれぐらいは稼いでるはずなんだけどな
そんな所に隠れてないで　出てくればいいじゃない
辺り一面には敵の伏兵　スペア砲の可能性まである
だがお前たちは ことごとくそいつらを倒してきた
もう貴様たちには用はない
分かった ちゃんと守るよ
スライダーが低めに外れ これでカウント １ボール １ストライク
いや全然
だが ある少年の心に抱いた小さな刃が
ダメ押しは俺がキセルを構えて気を入れた瞬間の反応のなさ
確かにスバルに足を引っ張られてないって言ったら嘘になっちゃうけど
あ　もともと資格は授かっていたが
なっ…何てことを！
警察が関係してきているのはXから出所を探れると予想しているからかもしれない
そうね
いよいよの登場でございます。 潮騒のメモリーズ！
ったく 油断できねえ
最後のバッターを １球で打ち取ったぞ
おじいさま
勝手にしろ！
本当の刃は　親しい友達にも見せないものよ
それと 私も本日付で
言ったでしょう もっと　工夫を…
でも　それで　心の痛みを和らげることができるなら
街は　どうでした
痛っ！
その上美人で家事万能で世話好きで
そっか　ごめん　迷惑かけて
かといって 走ってる最中を捉えるのはあまりにも至難の業
疲れもあるし　明日は相当打ち込まれるでしょう
どうかな 確かに スタメンの中の3人は控え選手
いいですけど
なんだ　猿ってなんだ
全力を尽くしたい
私にはもう心に決めた人がいますから
ボス　持ってきやした
絵本の持ち主はあの子じゃなかったって
俺 狩生を花火大会に誘って
レベル10に到達したものは一人もいない
今晩中に 全てを終わらせる
引っ張られる
韻子達が甲板に居ないんです
自分にとって　冥王こそ意味のあるものだと
君の事思い出した訳。
あんた専業主婦の意味　分かってないでしょ
きっと呪いが消えるに違いないって
入部したばかりの１年生が試合を決めました
ええと　君は確か…黒沼…
大学遅刻してもいいんですか
本当なんだぜ 残り1発なんだ
このままでいいはずがありません
マイルズをよこせと言いだしてな
なんかいろいろ私のこと言ってそうだしさ
手伝ってあげようよ　奉太郎
こらえてくれ
エクバターナの兵と合流できれば…
この状況で言うセリフじゃないだろう
らしいな
いや 一部は そこまで成長してなさそうだが…
阿呆な雄ほどか弱いのが好きじゃからな
静雄にガキがいたんだよ
戦いたくないのは４４番
ゴ…　ゴブリン？
そうすれば 湯婆婆には手は出せない
バッターの想像を超えたボールだったということか
な 何者なんだ き 貴様は
「閻魔の」
吹っ切れたように 本来の動きを取り戻した
まっつんを
パンダコーナーってこっちだっけ？
「じゃが」だねうん！ 逆よりはいいね。「肉」よりはね。
それぞれのタイプも違うしよ
けど　あいつ　ちゃんと切り替えられんのかよ
やばいやばいやばいって
今日は青子の誕生日だっていうのに
学園祭のライブ どうなるんでしょう
機械鎧技師を紹介してくれ 頼む
さ…先のドラクマ戦では  圧勝であったとか
だが心配は無用だ
やっぱり君だったんだな
遙子さんはNEXT  VENUSグランプリに出場したことがあるんですよね
球威も変化球もない
これはオーケーっと
へー 北宇治ねー
私ずっと待ってたのに
足も速いし　ボディーバランスがいい
自在に物作れるし
大量ね
でも　ちょっと興味あるな
つり下げ装置の方はまだ試作段階でね
ビル内だけでも見回るべきかと
取ってよく見てもいいかい それ
伊丹率いる第三偵察隊は　ともにイタリカを目指し 旅立った
と…とりあえず上がって
やめてよ 和奏
そう簡単にはいかないよ
よろしくね
ぼくは海賊にはならないよ
どこのバカだ
おまえ　どうして そこまでして 弟のことかばうんだよ
本当だ あいつは死んじゃいないって
自分で 自分で伝えろ
そうか どうも
こうなったら絶対に一矢報いてやらなきゃ
しかし その情報 一体どこから？
目先の１点より 投手をつぶすことを優先したか
もう　ずーっと 振り回されっぱなしなんだけど
イエーイ！
お世話になりまくりだもんね
少し涼んだら戻ります
それを信じろと？
徹夜でゲームでもしてたのか
それじゃ　二次会　行きますか
この子たちは無駄にしませんでしたね
一人一人のポテンシャルが高い　この大会だからこそ
今追ってる 追いつけるか 永井
この　この…
換わります？
みんな　師匠は？
バカ野郎
フリーズコールして　ヒット扱いに　することもあるけど
気にするな 次も同じところに行くぞ
お前がサボれなんて珍しいこと言うから笑ってしまったんだ
あと　家だろ
ううん　こっちこそ
ああ　仕方ねえな
竜が何を求めているのか　それはわからない
打ってくんのか微妙な時は
ムーンウオークする　猫だって
もう　いいよな
革命だ
そう でもそれって生きていても同じよね
あの事件 全部能美が組み上げたトラップだったんだよ
絡むね
じゃあ　何がいいの？
ある程度下りたら
夏目レイコ様ですね
ほら働け　無銭飲食！
久し振りに二人でゆっくりしようか
こんな時には
あの　さっきのグループ入ってないよね
惜しかった
そいつがなんだか母ちゃんに似てたんだ
おぉ マジかよ！
この手でゆっくりなぶり殺して
ユエったら
バスに
領主会談の場所ってのはどの辺りなんだ
「ベニスの商人」とか 「ベニスに死す」とかよ
性能が平均以下のオブジェクト
大人の福井勢はかるた大会を席巻してるんやし
もう俺は　負けることに疲れたよ
やはり貴様はお嬢を守る事など出来ん
今なら…
いや…
俺だってこの出会いはいいものにしたい
分かった もらっとく
失礼
知ってるんだもん　悠里がどんなにいいコか
その証拠の品は昔 母さんが頑張って集めたんだけど
人によって作られたすべての物にはその作り手の意志が宿ると聞いたことがある
馬締ちゃん　もしかして恋でもしちゃってんの
考えもしなかったよ
どうか　お許しを…
どうして 私たちから離れていったの
肉レード
Ｂ組には回ってるの
この間二人で遊びに行った帰り
トリッキーな打撃と走塁で相手チームをかき乱すリードオフマン
仲間の 潜在能力を引き出すのが得意」
すいません ヘリをもう少し時計台に近づけて
うん。 何かあっち熱気がすごくて。
準備はいいか
そろそろ中間試験だね
依り代か そういうのが流行ってたのか
バツ２だし
ほかの艦とともに新たな艦隊を編成する
ねぇ さっさと返してよ
そのために　僕たちは相手チームを徹底的に分析する
太宰　何をトロトロ歩いている
初めての喧嘩か
新しい魔法
自分の言いたい事くら言えんでどうする
分かってるはずだよ
言ったよね
パンダで~す
でもね　私
ワールド・ミュージック・フェスティバルなんてどうでしょうか
でかいな
よし 本物のテキーラってやつを持ってきてやる
私達の問題に巻き込んでしまって　申し訳ありません
ご ごめんなさい つい いつもの癖で
篝がコーヒーを入れてくれたんです
わたしはちょっとしたところを見るだけ
最後なんか変なの混じってなかった
やった　ありがとうございます
要するに  誰も引き受けなかったってことでしょ
なのになぜ
ジャンケンはルール自体は単純だが
暇ならちょっとグリズリーバー 寄ってく?
もうすぐ
だから 俺はキッドじゃねえって言ってんだろ？
世界の王になる男だぞ
何度もそういってるのに
今までの兵器が束になっても叶わないそのオブジェクトを　各勢力が持ち
弁護士バッジじゃねえかよ
うむ　実はそうなのだ
相変わらず変な奴に目をつけられやすいね 夏目
この仕事を続けてれば　きっとまた会うことになる
ん　何の話
澪ちゃん達は？
ウッソ
真実なんて良いものではありませんのに
どこだっていいだろ　じゃあな！
何を書き込んだ　そこ～
梓！
彼女は　君たちを惑わすためだけに雇った
ほかの誰かに 拾われてなるものか！」ってなあ。
あなたはみんなのヒーローなのよ
つまり　斜め上　前方…
いや お前たちも年頃の男女だし 正直心配だったんだ
この前はすまない
バス通学のパターンか
昼間は門前払いされたけど 入れてもらえそうだ
いわば 感染の溫床だ
優奈ちゃんと理奈ちゃんは先に行ったよ
ちょっと 君に 聞きたいことがあるんだわ
モラウの疲労が深刻なレベルに達したからでもあった
エレノア嬢　美しい顔こそ　重要なのだがね
てことは4800万円
しっかし　俺たち　テロリストなのに
修理したAMPの調子試しに行っただけだ
こんにちは シベール
己の命すら投げ出す者がいる
ファランギース殿　あの男のことをどう思う
へえ かっこいいね
インコースに ヤマ張ってやがった
一夏急いで
すまなかった　鳳ちはや
親父さんはこれをお前がハンターになったら
久しぶりに こたえた
LSDなら約8時間
安部ちゃんといえば まめぶやもんね。
今度纏めて返すから怒んないで
テレビの前にラジカセ置いてね 録音して。
あー いや どれか使ってない車でいいんだけど…
春子さん 鈴鹿ひろ美の影武者じゃん。
それは積荷です
お母さんは　ちゃんと創ってくれなかったのね
寒いぞ
この再会に あなたは何を思うのかしら
練習開始までまだ１時間以上もあるのに
早いほうがいい
寂しいの？
足はやっ
こいつにはマグナムが装填してあるんだ　それじゃ手首を痛めるぞ
俺がセルペンテを撃ったが 遅かった
逃げたまえ　サムライフラメンコ
マルズバーン・マヌーチュルフとハイルが討たれたとの伝令が入りました
十等だって　すごいと思います
戦えるっていうから信頼したらこれだよ
集え　兄弟達よ
だが　いい頃合いだ
その間は完全に「絶」状態
このまま３人で行動する
早速 ご用意しました
では　お先に
約束は守ったでしょ
じゃあ　このまま待ってるから
わが師　ハクレイよ
３０点 開いちまったぞ どうした？ 愛学
プフ殿の「円」の範囲はどれくらいでしたか
だまされずに生きていきたければ 勉強しろ
コルトの予想では
シュートだ
なぜ？
行きたいとこ　あります
ありゃ…
それを今更誘爆させたところで
西で今一番強い女子選手だよ
そこで拾ったウミウシ　引っ付けとくね
初対面で　それ？
モデル？お前が？
おい　デミクァス
だから　私はあなたに自分の思いを重ねてしまった
では　いつものようにいくぞ
お主のパルス国およびアルスラーン王太子殿下への背信の意
日曜の朝
本当にありがとうございました
俺の能力 また分裂して逃れて…
こうしている間にも空回りを続け
野球というスポーツがあったからこそ
何者にも離れがたいものがあるんです
じゃあ　そのスペアパーツを爆破してしまえば　交換作業はできなくなって
へえ～　思ってたよりずっとカワイイ子
先制します！ うわっ…
あの野郎 めちゃくちゃ殴りやがって
できもしない計画を成し遂げようとしていたということだ
他の店に浮気
よかったじゃん
あたしも
やめろ　２人に手を出すな
観客の目も 自然と集まるだろ？
遅くまで部活やって きちんと勉強もしてるんだもん
俺以外の感じるやつ
お兄ちゃん サバイバル·ケースをね！
ねぇ　キノ
駄目だ　会わせる顔がねえ 負けておきながら…
まさか出ると思ってないから 下ジャージーだし。
お二人がいつも楽しそうに話していたバレー
す　すごい　こんなに銃が
打つのか？
目的地に着く前に
それなら諦めた
人のくせに 妖怪を操ろうなど身のほど知らず
聞いてくれ みんな
ハ～イ！
クリスを抑えて　僕は銀メダル
てゆーか どうせ見るならもう少し見せろよ
そ…そりゃ…
今週に入っていよいよ酷くなったよ
つまりは…
僕は理由を探し　やがてたどりついた
もう出る時間だから切るぞ
その時は いつでも連絡してくるといい
だとさ
一週間前
とはいえ　外出されることがあれば話は別です
たった一つの学園の教育に専念してる
お前　この全国大会のために
そんなに遠くないかもな 奴をやるのも
こんなとこで捕まるために学院に来たわけじゃねぇだろ
アキちゃんおなかすいてる？
もし麻奈さんのライブを生で見たら
ママったらあんなに怒んなくたっていいのにさ
よ　よせ　やめろ
待たれよ
胸が苦しくなります
最近 生徒達のサボタージュや校則違反が目立ちますわ
かえれ かえれ かえれ かえれ
負傷者の搬出を優先しろ
あ あげるわよ
だとしたら俺を殺しに
あんたも言わないでね
そうだわ　女親の私が息子を信じないで
違う　俺じゃない
仮に精神操作の異能を受けたのだとしても
ブティック今野で 背広しつらえてきたのによ。
ああそうだった　遅刻っぽい
バツです　大岡殿
食べよ
２人を取り戻す
目撃情報コーナーには 今も多くの声が寄せられてきます
その名を名乗るのは 嘘をつくのは　やめてください
不気味な気配
感心 感心 湘北高校
トリガー引くタイミングが遅れたのが命取りだったっすね
一遍死んで来い！
それで元気のない今日子を　笑わそうとしただけだ
しぶといのよ　クソガキ
しゃ
全く性質が異なる理由によるものだ
ごめん　それ　僕の携帯
学校行かないと
ちょびっとくらい まけてくれたって いいじゃねえか
デートで昼寝って…
大丈夫？時間もないことだし　今回はやめておきましょうか？
な～んか みんなバッティングに思い切りがねえんだよな
負けていない…
んじゃ 俺の言うことをよく聞いてくれ
強肩　強打　「吠える３番」
休みごとに　どこかに出かけてるらしいよ
やだやだやだね
黙って聞げ！色男しゃべっから！
セキュリティーが復活してる
何それ　優越感に浸ってるだけじゃん
国境を守る者あってこそだということを忘れるな
はいですの
それで あのテープのことを
この俺が倒す
高校に入ったら　金取ろうね
やった　今日はカレーなのです
おっと　太郎丸もいたよね
先生は僕がいるから生きている
君が僕らをかり立てるとしたら
こいつ 昔から そうだよな
当然 フローラは突っぱねるに違いないと思ってた
自国のあり方を　自分たちの生き方を
何で俺は変なやつに懐かれちまうんだ
1000円は銃入手のテスト代だったのですか
その他　個人的に三つの複合企業と五つの宿泊亭
終わらせねえ！
たどりついたはいいけど　見張りがいるのよね
かき集めて持ってきてくれ
ついには男に溺れる
青子のショットを見てなさい
霜月さん　戻ったら鹿矛囲の治療記録の調査をお願い
やっぱり 夾君は草摩君が羨ましいと思いながらも
もしそうでないなら 友人帳の力で君に出て行くよう命令することもできる
ジンベ　紅紐　銀露　いるか
そしてたった一人 私の妄執を理解してくれた
今でもバイトしてる自信あるぜ
日に干したシーツにも 洗面所の歯ブラシにも
アホかぁ～
お前な
応援なんていらねぇ
我々外向きの人間は手を汚す訳にはいかんのでね
頭部まで達するそんなでかい穴がガッポリ開いてるというのに まだ動けるのか
さようならー
たとえ相手がゴブリンであれ
まさか 優しさとか思いやりとか言うんじゃねえだろうな
近地点でその核が砕けるのを　誰も予想できなかった
そうとは限らないですけど
やめとけ　降谷
ベータ出身者が集団に馴染まないのはわかってる
ヒュプノスの眠りの結界だけでなく
今だ　走れ
お礼にいいことを教えてやるよ
なあ　奈緒
そうだ 北宇治って言えばほら 高坂麗奈
若菜の写真　出せ　写真
知らない ないよ そんなの
秋大会決勝戦 最終回 ２アウト ノーボール２ストライク
こしゃくな
ムリすんなよ
再び 湘北バスケ部に戻ってきた
頭の中では理解できるんだが
魚住か…
それはもしや　大家さんの…
降りるぞ
白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
本当はね　伸明に伝えたいこともあるんだけど
ナランチャ 娘の居所を話すんならよ
ちょうどいいよ
で　今　ボディーチェックさせてもらった　結果なんだけどね
必ずたくさんの人が共感してくれる
ナイスピー 舜！
あんなことがあったのに
私も操作系の能力者
よく知らんけど とにかくあいつ めちゃくちゃ必死なんだ
あ　そこはスルーの方向で
いやいや 無事で何よりでした
えっ　「すうはい」って何
またそのような…
何ですか そんなに大勢で
この力なら
仲いいもんね
早く　時間が
しかるべきところに出しますよ
いつもいるって決まりあった
リンチ！？
かわいい坊ちゃんね
降谷が変化球試すと言ってるんだ 受けてやってくれ
何 何？
ウィンリィとマルコーさんたちはここに隠れてろ
ずっと言うのを忘れてたけど
私　今までこんなに体動かしたことなかったから
いや 生徒は来る
その彼氏に
昨日の陵南戦で みんなも疲れているだろう
ついてるな
所詮は成り上がり者の赤と裏切り者の黒ですからね
ちょっと早人　「ただいま」は
怖いけど
そッ　そんな　違う
あっ　おはよう
これは怖いものなのか　大丈夫なものなのか
アキたちが海女カフェの建設を 迫っていたそのころ
向こうは聞こえなかったみたいだけど
アキだけど
ただ強く吹くのではなく 遠く あの雲の奥の奥にある地平線の彼方まで
ほら　荷物持って
そして
いかんいかん　ついうたた寝を
だが この人ごみに邪魔されている
日代さんでも嫉妬することがあるんだ
私も買いましたわ　「ジュラシック島探検記」ですね
あんだけおれが警告したのによおー
それで言ったら 今年のチームは…
お前の人生を私などが縛るべきではなかった
では パラサイトの生命構造について解明された部分までをお話しします
ここまでノーミス
まずは　マーメイド・シスターズ　ＶＳ　ＧＧＫ
ってわけで　二人とも　俺のポイントになってよ
あとはバルバロウサギ
それが終わったら　やってみようか
まさか羊にとは
いま喋ったのはどっちだ
そして　貴重なカードを手に入れたら
アセイラム シャトルが到着しております
では葛城一佐
そうじゃない
さあ　バカ騒ぎを始めよう
頼む 知恵を貸してくれ
私が貰え受ける前に友人帳がなくなってしまうではないか
ちょっと待ってろ　こっちのやつ退治したらすぐ…
「どこの生徒だ」って言われて 「龍山」って答えたら
そういうのは全部ウソなのよ
鎖野郎とどこかでつながりがあるなら
當たらない
がーころんだ
何やら体中に携帯カイロを貼り付けているようだが
じゃあ　久しぶりに思いっきり遊べるんだね
黒桐です　まだ戻ってないみたいだね
うん これもあげよう 花びら５枚
行こうか
少しは脳みそがあるみたいじゃないか
盗んだ お宝の半分を抱えてな
また連絡するから出て行け
こいつだな　三橋
ここにこうして戻ってこられたのは
お母さんからもらった手鏡　遥 ずっと一緒だよ
こんなのよくはけたな
俺はマテバが好きなの
こっそり探しちゃうんだから
女の子の恋愛事情を簡単に教えるわけないじゃない
でも相手はスナイパー　そんなことはしない
まだ寝てるみたいです。
もう飽きた
さぁ　楽様　邪魔者はいなくなったところで
俺はそれを拒絶し　君の命を救うため　この戦いを引き起こしたんだ
沢村が簡単に打ち込まれても複雑なんだよな
その勇名を馳せた「モーゼルの銀ちゃん」なる人物と銀二を同一人物とする説がそれである
深く味わう事ができると思うんだ
ええ　昨日がダイヤを受け渡す　ふた月に一度の日だったんです
やめてくれ
１回戦 ２回戦とリリーフで好投し
気ままに生きていくさ  一人でな
なんか順調そうじゃん
それじゃ 意味ないッ
三井は 髪を切った
両者の今後のためにも
こちらは　ドロテア第１部隊の隊長代理　フリー・アンダーバーです
あんまり太いと　北上さんに太ったって
いつまでその格好してるつもり
おめでとう　加代
それゆえに  貴様がここにいることが
テュカはロドの森部族のエルフ
アルフレッドは？
湯川先輩　喜んでくれるかな
今なら答えられそうな気がする
両方かな
まだ写真撮ってなかったのに
だからレームの民は…
年長者の言葉は　ありがたく聞くもんだ
あのころだって 今だって
本当に俺の顔見に来ただけなのか
でもまだまだ実戦不足
付き合ってやらんこともねぇぞ
一晩
あそこまで連れていってくれ
お前　放送部やし
まだ言ってるのか
これまでの経緯を説明してくれればいい
そッ そんなんじゃないし
父さん 24桟橋に艦が残っているんだ
そして 黒土館財前との対戦でその素質の高さが発揮された
その言葉 信じてよかろうな
システムへと至る道を照らし出す　科学の灯火なのです
仗助　ボタンを拾ったらしいな
君と一緒にしないでくれ
何なんだよ
そう簡単に止められるもんじゃない
容姿は変更できるんだが
チェッ  押し切ってやる
なんだ　まだ生きてる
終わらねえんだ
素敵 素敵
ダミー機？　検査方法？
仁兵衛君のことは調べないといけないけど
行かない方がよかったんだよ
まさか　まさか
ずいぶん生意気な口を利くね
いつの間にかこの人のことが好きなんだと思える
うちの親  本気でサンタの演出してたから
ジンさんは俺の師匠だ
早く早く　こっちにおいでってば　もう　ほら
裏に大きな権力機構が控えている
結構です　もう佐天さんは
各自 必死必中の信念を持て 成功を祈る
中には口パクの人もいるべ。
おうこく…
ほら 鳴の家で見た人形
ディフェンスの弱い福田だが 桜木が相手なら大丈夫だ
だったら　見せてやるわよ
轟には回さず ここで切りたい
お前たちは今　体感する
暇だから外をぷらぷらしていたら　なんかパンパン音が聞こえてきたの
揺さぶり起こすかどうか　見たいんだ
ちゃんと彼に教わってる
そりゃ腹が立った
末恐ろしいルーキーだわ
今から４３分前　犯行予告とほぼ同時刻のものです
一蹴されちゃったけど
このままじゃ かわいそう
やっぱり一緒に入ればよかったかな
こんなの見たことねえぞ すげえぞ 赤木と あの赤い髪の変なやつ
湘北が マンツーマンで来るかぎり
ずっと秘密にしてたから
お嬢ちゃん 泊めてくれたらこれあげようね
追っかけなさい
駄目だな　二人とも
お子様の手の届かぬ場所で保管ください
塁に出てチャンスを広げよう
更に深刻な問題がある
痛い
あれがこう  バーンとなって  ドーンとなるやつな
ケンちゃん　助けて
せいぜい幼稚園児までが出す高熱の事だよ
避難状況の最新報告が入りました
続ける意味がない
そうなの？
馬鹿な　単なる自己保存のプログラムに過ぎん！
えっ　そうなの
私は言いました
更衣　ねえ
出るぞ
俺を超えられるのは俺しかいない
未経験だった教師の仕事すら
矢を持つスタンドが現れたのは君のせいなのか
いわば  不死の軍団だ
おそらくキンブリーの進言に違いない
同意するわ
パズー！
でも　後藤先輩や梨子先輩はとても真面目だと思いますけど
い…いったい　何なんだ
それ使うのかよ
一気に告白して 細かい理屈を飛ばす
まあなあ ちょうど下の階で再現されてるだろう
結構 勉強になるね～
危ないところだったようだけど　間にあってなによりだ
本当に　本当ですか
ちゃんと振り向かせてからじゃないと
紫の殿下や　国なき国王と　密約とは
かわいい～！ 2010年夏！
海崎君は
落魄とは 魄 つまり肉体が拡散し消滅する事
その背後に
ねぇ　エム猫ちゃん
おおッ 憂 太っ腹～
こだまする悪魔の呪文
先生 あの妖怪のことを何か分かるか
皆には相変わらずひょろひょろだってからかわれます
やつを止めるぞ
そうか 桜木のフリースローだ
あ…だけど…
やべぇ　さすがに限界か
俺だけ荷物持ちさせられるし
強制的に砂鉄に戻された
一体何の
りっちゃん すご～い
ねえママ アキそっち帰りたいよ。
オレらも行って見ようぜ
あなた以外に　誰がバルカシオン伯爵を守るのです
今ちょっと意識がなくて
よろしくね
その様子だと 首尾よく「プネウマの花」をゲットできたみたいね
なんでそんなに突っかかってくるかね
初春 容疑者を拘束したと警備員に連絡してくださいな
やべッ　ぶつかるかもしんない
はっ　それは…
助けたんだよ 俺が
３塁も蹴った
よいしょー
その記憶も道連れにする
いいかげん 日本式の面倒な手続きには飽きた
あんたらが かわいそうだって
た　立花　一生の不覚
そんなのいいがら 練習してよ。
あらら大吉っつぁん まだいたの？
追い込んでるよ
打開策はただひとつ
体勢を崩しながら あれほど強い打球を…
好きに料理すればいい
ヌ？
いいかげん認めたらどうだ
お２人のことは師範からいろいろ聞きました
分かってよ　篤也のことを好きにはなれない
俺の記憶は人生の途中からしか存在しねぇ
ほら  シャワーでも浴びて  さっぱりして
マグノシュタットが隠し持っていたんでしょう
さあさあ　お主も　飲め飲め
電波ジャックも可能と科学者は考えた
命令した　話せと
何だ 憂もバレンタインの買い物？
ところで…さ
理不尽な形で 世界の終りを見せられるのに比べれば
兄貴なら このデータを解析して
カラオケ音源じゃない
おらたち ＧＭＴは   追い出され…。
忙しそうだな
奇麗な青
てゆか　もしかして　それって楽の事
早く取り戻さないと　コンクールに間に合わなくなっちゃう
そこから花巻まで東北本線。 そこから…。
悪い 悪い  似合ってるよ
一生懸命練習してます
その結果　退学になったのでしょう
諦めた私が
大スターになった彼女にはありとあらゆる人間が群がった
人がよさそうなコメントはさんでるでしょ
バスの車内からは数点の遺留品が発見されましたが
あれは「これから登ってくる奴」だったんだ
しかも今度は無期限。
お礼を言うのは 僕のほうです
ちょっと待て
人が立ってるのかと思った
僕なら確かに案内はできるよ
はいはい　まいど
いいえ  これは冒険小説です
お前なんでオレたちを助けた
よく来たな　ゴン
攻撃して来るなんて
それでも気を抜けば　全滅してしまう
もともとあった素質に運が味方した
できれば　今日見たいんだけど
生きている実感がした
見てないのに…
目覚めさせることが出来た
あのときは お前
私があなたの立場なら　暗殺者が枕元に来る前に身の振り方を考え直す
お前達にとって一番大切な相手は
お前も大変だな
うん？虫…かしら
それなら案外 立派な市長になるかもしれん
お…おかえり
折木さんですね
アスラン
しもがかった言葉を引きまくりましたよ
花道も負けてねえぞ
この人がどうして俺を引き取る気になったのか
それでも跳ぶことにした
僕もさ
初めまして　日本からやって参りました　菅原です
知っていたのですか
学校に行くことも　友達を作ることもできず
お前さえ…
僕 必ずもう一度僕の力だけで飛んで見せます
宮殿地下へのエレベーター
解雇通知です
さすらいの料理人に教わったのさ
夢の舞台まで あと アウト１つ
まあ 今は自分たちが 思いつくものでいいんじゃない？
入りすぎだ！
うん　だから　もう待たなくていいんだ
やべぇ　主役の登場だ
なんで俺が承太郎さんのコートのポケットからボールペンを
ウニ食うが？
生きてるうちに最善を尽くせ　いいね
誰もがそう思うような時代が来れば…
箒ちゃんが来てくれて助かったわ
これだけの私の術策を生かせないようではね
嬉しいのか 怖いのか どっちなんだ
ただいま参考人が入ってきました
あれ でも この曲…
秋葉 三島
ミョンリ
それはね やっぱりお家に帰るまで秘密にしようっと
そして　我々と共に　ミミナシという敵と戦う
照明だって
投影中の私語は他のお客さまのご迷惑となりますので　お控えください
君は石盤を管理
仲間は反対しねえのか
黙れ！親子の問題に口出しするな！
この者まさか…
でも　頑張って
彼があちこちから同時に一つのシーンを撮ることが出来ない存在
彼女はもうデニスさんたちが知っている少女ではありませんよ
そんな…  僕だけ特別扱いなんて
この２ヶ月の努力以上のものが出てるぞ
次のターゲットとなる大臣は今　合同庁舎の危機管理室にこもっている
思わない
あと5分だけやらせてくれッ
秘密を知ったからには生かしておくわけにはいかないよ
出てきた 湘北だ
ファッキン・セオリーだ
ハンター協会本部ビルにおいてネテロの後継を決める
３人とも大ダメージを受ける
また　トリカブトは　食用野草のニリンソウなどと間違って
でも よかった 桜木君 もう完全に バスケが好きになったみたい
利用？
落ち着いてるっていうか 普通すぎるっていうか
それ以外は　ゴン達と同じだよ
いいの　りーさん
背中ががら空きだ…
舐めやがって
ちっ　たったの七千円かよ
あれは私の妄想？
香織先輩諦めないでください
わたし　ソロー吹くことになったから
分かった 悪かったよ
そのプライドは弱点になるぞ
場外へはじき出された
大丈夫だって　王様ゲームなんてただの悪戯なんだから
そうしたら お兄もっともっと強くなるから
晴子ちゃんの話だと
私だったら　小指十本で止められるよ
分からないです 黙れてらっしゃいましたから
さぁ　君達をハンター試験会場まで案内しよう
富士山麓　オウム鳴く
手のほう大丈夫？
どうです 何が書いてあるのか 知りたいとは思いませんか
美砂　いるか
初かっけえ頂きました！ よし！
何千人ものユミルの民の指を切り落とし… ここで巨人にしてきた
嘉味田君　やっぱりポルノ漫画家向いてるって
確かに昔　そんな約束をしたのかもしれないけど
ぜい弱なリーダーさん
迷惑なの
助かったわ　セカイ君
あさぎ　頼めるか
俺たちなんて 最後まで成宮の球を打てる気しなかったし
今日から音楽室でのティータイムはなしか
皆さんも 揺れてるようですにゃ
おっしゃ 詰まらせた
ここにいたのか
ほら　見て
泣けオラ
ちょっと休んだらすぐ行きますので
ま 待て 貴様
晴香　今　いいか？
だからしぼまない
この国を丸ごと塵に変えるまでは
亜人も生きづらい世の中になったな
やつはなぜ　何のためにそんな高地へとやって来たのか
頼む　「ロトリー」オン
ご存知のように
猿比古か
二重の変装 大成功
今 出ていけば 女性にヤンチャだとバレますよ
それ　征陸さんの思い出話ですか？
「決戦」
聞きたいかい
うん お嬢様学校で吹奏楽の強豪だよ
名づけて　下手な鉄砲も数打っちゃ当たる粥
痛みの中で思い知り　後悔するがいい
以前は名誉を求め発掘のみに心血を注いでいましたが
まあいい　聞いて面白え話でもねえだろうが
何かを失ったような気がするんだ
うまく合わせろよ
やがて 皆が私を認める
ミッチー 勝負
それとなく様子を見て来るように頼まれたんだけど 奇遇だね
この拠点は渡さねえ
畜生界
心の強い電波だ
ええと　失礼　部下が何かいたしましたかね
金木です
チェーンジ　アックス
１個質問
分かりました 負けたら辞めます
あれはメローネのバイク
緑がどうしても何か食べに行きたいって
俺とキミは仲間だよ
おっさんが泣いてわめいて
授業　サボってしまった
新しいリボン　選んでみたの
俺より太ったな
爵位を持つ者としては
タカヒロの依頼 受けてやるつもりはないのか
ナイスディフェンス
確か　示談になったと思いますけど
このまま埋もれさせてしまうのは 惜しい。
私はどこにいるんだろう
噂は…あるなあ
じゃ 多数決を採ります
だと思うんだけど…違うのかなあ
綾波も来れてよかった
なんか明日だなって思ったら　いろいろ考えちゃって
折木が怒るわけないじゃない
相手は誰だっていいさ
見ても理解できなかったというのは正解ですが
あれや　これやと　ごまかせても
あのタコ　機嫌によって顔の色が変わるだろ
す すごい
ずるいよ  ラヴィ
ええやろ　な
もちろん モデルの仕事は好きだし
すごいにゃ　すごいにゃ　少し分けてほしいにゃ
前にその女泣かしたっつって　俺のこと殴ったな　奏
兄上が無事だったことはもうよい
騒動の心配がないわけか
ええ　その頃はわたしの父が顧問で　全国大会にもいっていたらしいです
武勇を競うなり
本意ではないかもしれませんが…
あれは海岸通りのホール…
上根　最近俺　何かしたか
ミス北鉄だけが頼みの綱だ！
ああ 来てるよ 流れが
ずいぶん厳しい母親の愛ですね  桜満博士
葬儀社は 力ずくで奪い取ろうと 言ってきました
居残り特訓 しなきゃいけないんだよ
も…もう
へい へい 行けませんよ
ん？電話？海外から？
あなたは仕事って言えば逃げられるんだから
夜トたちは人間じゃないから 人に見えないのでは
構うな 脱出しろ
おじいちゃんの写真 仏壇にあったよね？
お前にとってそう使う以外何の意味がある
不満とかあったら遠慮せず言ってくれ
機能が法のすべてじゃない
さようなら  直実
でも スペルミスはなし 文法的にも間違いなし
謝罪と損害賠償を要求する
いや ちょっとトイレ借りるよ
整備兵のふりをして　エリートを緊急脱出させてもらえないかな？
知る必要はありません
八王子のドローン事件で金原が使ったセーフティー·キャンセラーと
ここ　超禁煙っすよ
ベラ·ロナ様も出撃なさるのですか？
うそだ　なんで中佐が
どんなに仲良くても ギスギスするんだね。
それにしたって心意システムのレクチャーたぁ
ムダにばかすか
にゃ　にゃんですとぉー
さて　どうやってここを取り戻す
おい 誰か
サチュレーションつけますね
おめえには無理だべ。
なぜ赫子を使わない
あの時はごめんなさい  怪我させちゃって
か…体が勝手に
ご心配には及びません
だからいきなり 主役でデビューさせんのよ。
どうかな
御飯もあそこで食べるんだよ。
「セリム·ブラッドレイは人造人間」
でも　明日はライブなのに本当にいいのか
じゃあ またね
僕は飛べるよ
撃て　そのチビ　重力使いの中原中也だ
それが可能であればどんな技術でも実現せずにはいられない
仕方ありません　篝ちゃん情報は篝ちゃんのファンに聞きましょう
このケガどうしたんですか
俺はこのまま気絶したフリを続けるぜ
不月様…
あの2人が ゴール下を死守してくれれば
ねえ　ナルサス
そっか。 じゃあ頑張んなきゃだね。
我らに楯突けば反乱分子と見なすぞ
己…
ママ　話して！
カイトを助けに
春夏が働いてるとこ 初めて見たかも
「潮騒のメモリー」は俺と鈴鹿さんが 出会った作品だ。
大丈夫?
顔バレには気をつけろよ
じゃあ 見崎鳴って子はいるの
内と外の組み立て 完璧だな
悲しいのです
あの時は本当にすまなかったな
子供は　嫌い　だ
聞いてください　お春殿
だが　国家錬金術師は 命あらば人の命を奪うことも辞さず　行動せねばならん
道楽か そうかもしれんな
こんな最低の暮らしをしているのが悲しかった
たくさんだ もう…
バカか
桜木君なら 大丈夫ですよね？
おう　一軍に合流したヤツは画になるねぇ
水だ　消せ
いったいなんの騒ぎですの
ではあなたも「パンドーラ」という占いのお店に行ったのですね？
ただ　その場合　シールドエネルギーは極端に消耗します
自分の右手が人を切り刻むところなんて見たくないだろうって言っているんだ
僕はホッタラケさ...
遠距離恋愛バリバリだ。
無理だな
僕の安全を考えてくれてるのはよく分かってるんだ
経験 卓越したセンスと集中力
間一髪か あよかった じゃあ伝えといて
そんなお姉ちゃんがあたしも大好きで
最上階で合流できるはずだ
おお　悪ぃ悪い　ぶっ壊れた
本場のノリツッコミ
この先どうやったら 俺たちは巨人に勝てるんですか？
開いた ぜってぇ傷口開いた
味覚
ああ　堪らねえ　もがけ　足掻け
商店はどこも品揃が豊富でとても栄えていました
で　でも
急がなくっちゃ
集まって頂きありがとうございます
おい 沢村マジか いいのかよ
だからこそ　古き物たちに恐れられる特別な存在だ
あれでは臣下の心が離れていくばかりだ
世界は元通りになっている
何かお話ししたいことがあるようです
中学時代はお互いエースとして しのぎを削りあった２人みたいですよ
確かに教皇の下へ納められた
いいえ　分かってる
なのに恋人ごっこなんてやってるせいで
それを言うなら金でしょう
俺はとても楽しかったです
それ　展示用の写真？
互いに知らせないようにしているのです
キッチン借りてお茶漬け作ってもいいかな
多分私生まれた時に母親の顔見て
あの約束の向こうで
そうか　よし　分かった
あの後　執行官ですよ
王者　海南大附属
ICBM
オレら死なねから　ピンとこねけど
どちらが俺らの今後にリスクが高いか　冷静にはかりに掛けただけよ
やっぱり　あれは夢だったんだ
第一印象から決めてました！
いや… あれは夢だったと半ば諦めてた。
そうだ 忘れないうちに渡しておく
違わねぇよ
売れなかったけど
何やってんだ
自信を持っているのか
僕たちの船が突然襲われてしまう
他は
教官に汚点を与えた張本人
なんでもいいから 目立っとけ
ごちそうさま　おいしかったわ
えっじゃあどうすんの？
見てた
注文は山ほど来ているんだしね
だが　のぼせるでないぞ　ネズミ共
あ…ありがとう
でもまだ二限目だし　お昼まで結構あるし
細胞周期が正しく進行しているかをチェックする制御機構
青道のピッチャーは？
や　やめろ
あなたが堂々とした妖だから通用した作戦ね
頑張って
結界にも迷いなく突っ込んで来る
来ないほうがいい
ああ 俺は一日中ジムでトレーニングしてっから
あのなあ 何を弱気になってんのかしらねーけど
十萌の弟で　私のパートナーの正一君
本当はいつだと怒りたくなんかないのではなかろうか
はい初めまして！
それなのに　お主に名を明かさなかった
僕の考えじゃ　あのミステリーはさほど難しくない
変異こそがゲームを終局させられる鍵となると私は考える
なにこれなにこれなにこれ
女性に理想を求めて何が悪い
とても冷静で強くて
１点はしかたねえ場面だが 簡単には取らせない
ライブ当日までに仕上がりますか
ノー！
でも心配なんだろう？　誤解されるのが
プレーヤー狩りさ
時間どおりに帰ってきたのが 不仲の原因じゃねえのって。
で でもそっちには先輩が
スプリットを
「きましたよー」 のサインとか
どうして人の見てないところでまで　仲良くお喋りしなきゃなんないの
バレてたら 僕 もう生きてませんから
第3戦中国大会!!
もうすっかり秋ですね こちらは紅葉がキレイです
私ったら　どうして気付かなかったのかしら
何か ちょっと寝てたらよ そのまま…
あれが来たらおしまいだ…
其方が勝てば其方の望むもの何でも与えよう
ディノにだと
音楽に愛されていたのは
リゾート地とはいえ　真冬だよ
願い事なんか   かなう訳ねえんだ。
スカーレット・レインは全てのレベルアップボーナスを
そんな…一緒に住まらせて頂いているだけで
いない　それがお前の答えかい
う うん…
だってさ パンダくん。
向井と成孔打線　ヤバすぎる
そう思うと余計に…>
作る人によって　味は変わる
テレビだからって みんなが みんな同じ言葉しゃべんなくたって   いいべ。
いや　まさか　さすがにそんなうまい話が…
騙しやすくてちょろそうなやつがいればいいのになぁ
け 警部です
東大出りゃ　人生　１８０度変わるんだ
けど最後の一投だけは
その変装も　近くで見ると人じゃないってバレバレだし
過激派モドキ
乾いていればイケメンだな
他の人たちは？
ネガディブ
お酒でも お作りしますわ
ピストル？
ちょっと変わった仕事してるからってさ
はい！ まめぶ～！
覚えてる？
田舎のおばあちゃん 元気かな
あれは人生観変わるわ　マジで
天暴星ベヌウの輝火
投手の本能を抑えつけるんじゃなく
ストレートにはまだまだ力があります
もう少しお前たちの食料を減らしてやりたい
じゃあ ゴンも同じだ
イカルゴとの会話を固く拒んだ
ううん 信じてた
嘘　ダメ　絶対
このフロアぐらい吹き飛ぶね
おめでとうございまーす
お お化け
あしたにしようか
俺たちも こう見えても専門家だからな
音楽劇
なんと申しますか　わたしは涙を流すことに　とても憧れてしまいます
今後？
1960年代って言えば 何か思い出さないかい
はい すみません
まことか 夏目レイコの孫よ 頼みを聞いてくれぬか
ほら　もう一息だ
一切口を挟まぬつもりでしたが
どう はかどってる？
そうよ　あんたしかいないでしょ　これすっごく重いのよ
してあげるから
大切なのは勉強時間の長さじゃない　密度だ
ダンスと同じで　練習と慣れね
言ってしまった…
あのねぇ…
死んでもな
ね　何で
とても寒い処よ
ね…ねえ
何のために
その晩　驚いたことに口論相手のダチが
じゃ…
今日ちょっと遅くなるかも
思ったより手元で…
審査しちゃって
冒険者の場合は 大神殿で 自動的に肉体が修復され
パンダ君に 週５日くらい 出てもらえると助かるんだ
今度は　ぬかるな　ペジテにに残る兵力を
んなこと関係ねぇよ　むしろ感謝…
このごろ よく監督に谷沢のこと聞かれるんですよ
こんな風にお話しできるの
第五研究所は
木暮君も そうだぜ
轟と真田 薬師の主軸２人から連続三振
さあ　首輪か何かに書いてないか
「シックスセンス」が「セックスセンス」になっていたり
順番に　整然と
ではお気をつけて
くれぐれも無茶しないように
私にとぼけても無駄だ　やつはお前に何と言った
ハル あたしなんかやだよ
そして　僕自身も
そんな話　琥珀がしてたから
さあ　早く力を解放しなさい
よし　明日もここに来てやるか
ほんとに何してんだか
この教えを利用しているだけなのではないか
目指すのはその先　トップアイドル
全身なのよ全身
うおッ
チャンスを与えてあげようじゃないか   という訳で
留学生…
本当だ　足元にごろごろと迫ってきて
でも　とうとう現れなかったわね…
さあ 飯だ飯
今日　ヒマ？
男なら…
唯 泳ぐぞ
やっぱり私はドラムが…
このまま町に入るのか?
アナログキーまでは手に入らなくてね
むしろ どんどんよくなってきてねえか
そういう事ですか
レーザー解析入りました！第二射程内に敵影入ります どうぞ！
私もその瘴気にあてられ 衰弱していきました
カメじゃなくて
それで 主人公のカブトムシが助けに行くんだけど
もう その癖直しなよ
鍵じゃなくて　火事な
彼らは結局器じゃない
それに どっちにしても次で最後なんだ
クラスの女子とすればいいだろ
大人には大人の事情があんのよ
それでは歌ってもらおう
あれ あれぇ
私も吹部だったよ
教頭何も分かってない
なんなら話して聞かせようか
普通の家庭部なんでしょ？
そりゃそうだよな
そんな　信頼しきった目で俺を見るな
あの１年 緊張でガチガチじゃないか
そうまでして　何をする気なんだ？
過去ログでは「警察」という言葉はほとんど使ったことがない
まずいですね
ベンチ入りできなくてよっぽど悔しかったのか
最後のチャンス？
体がなまってしまうから
待たせたかしら
次の回 いきなりクリーンナップだからな
私が 今 欲しいのはね～
結局何が欲しいのか教えてもらえなくて
そんなものどっちでもよろしい
っしゃ　いくぞ
イタタタタ…
あー 俺絵はだめだ 絶対だめ
知ってんぞ『グリードアイランド』
おい ナランチャ てめぇ なんで撃てと言ったんだ
おいおい　誰に聞いてんだよ
力を貸していただけませんか　先生
小野のアクシデントもあったからな
そういうセリフはだな　俺みてえな　進歩のねえ奴が言うんだよ
どうやったって不自然になるわ
B Bonbon
しゃれの通じねえ野郎だな
お姫様
わけわかんねぇよ　今すぐにでもやめてぇ
おはよう　うさぎちゃん
前兆が見える者
シンドバッドさんはそのときどうしたんですか
こんな 残念な町の 残念な電車のために
レム　レム　なにやら頭がおかしくなってるみたいね　お客様
ついてこれるか
イカルゴが探し求めていた人の居場所だった
ほれ～！ うわっ熱！
はあ 十萌 絶対迷子になってるわね
悟　紳士的
私も昔　同じように退屈していたよ
そんなことないけどな
相次ぐ戦いで　少しは数を減らしておろう
早く　ネズミの廊下へ行け
もし なれなかったら？
スコーピオンのカルディア
自分の正体を見られてしまったんだ
見つけたのか
この体制はすでに寿命だ
そうか…
そんな連中とどうやって戦うんだよ
痛
早いのぉ　もう三回忌か
クアドサルコウ
岩手！
ひょろひょろ
住み込みで料理の勉強をさせてくれる店を紹介してくれるように頼んだんだ
秋季東京都大会 決勝戦
ヒソカ選手の左拳に引き寄せられて
自分たちの代わりにベンチ入りした１年生の実力
私もあそこの大福好きなんです
どっか入りたいんだけど
あいつらが暗闇から飛び出してきたっておかしくねぇ
それでアルバシティにやってきたの
で　君はどうしてここにいる
では お願いしたシャンパンを
あれだけ コーナーを広く使ったピッチング
また人間に嫌がらせされたのかい
目的を果たした先か…
蛇の攻撃スイッチが解除されないってことよ
エリーか 行儀悪いな
こりゃ 堪らん
ヘルメットだけじゃ 何球 ぶつけられるか…
赤血球は小さい頃どんな血球だったんだ
投げたくなったら　俺に言え
厄祓いの方法ならいくつかある
お疲れ！ 足立も ビール飲むが？
僕は今回あっちのオーダーを100パーセント当てる自信がある
厄介なことに巻き込まれましたね
君のご託は　聞き飽きた
トイレ行く人は急いで
何だこのもっさりしたのは
ああ　松岡さん　お帰りですか
先生  離れて
だから今しばらく お力を 夏目殿！
余興っつっても 何を？
それ必要なことですか
天野お前の実家海沿いだろ。
まだ日本のように　十分な規模の隔離施設を用意できないので
じゃ また明日。
今回のことが世間に広まって　鏡の存在が知れたら
あいつを勝手に仲間に入れた　まっつんが悪いんだよ
でも　あの時　頑張ってる彼女のために動きたいと思った気持ちに偽りは無い
逃げられないなら
くそっ  さがって
捕まったりしない
別にいいじゃん　おいしそうで
手柄のように話すなんてせこい男だよな
どうやらジェリーのお友達らしいぜ
ただ　ここにはもう妖精はいないはずだ
お客さんのために練習したんだね
こちらとはどこで
あの男が
肉ジャガといえば良妻賢母
ご飯だにゃ　三味
写真が ない
やかましい
でも これ大晦日って書いてあるけど…
前島くん どうしたの
まるで子供ね
あたしたち必死だったのさ
いいか ここまで来たら 去年までの成績なんか関係ねえ
一〇〇〇八号以降は
さあ 早く
反応に波がある
で　何が聞きたいんですか
二度とワシの目から逃れることはできんのだ
進みます
今日は これで帰ってください
何を訳の分からんことを このゴキブリ男
何を怒ってんだよ
あんたら兄弟にはいろいろあったみたいですけど
どうですか
おい　奈美
余計な口を利くな
今回の案件は適任だと思っている
あなたの祖父 ジェームス・ホッパーが
このまま一気にひっくり返しても構わねえぜ
インターハイ予選後 初の対外試合だ
現実はどうだ
「ホウキ　そうだ　思い出したぞ」
ロレンスさん　待ってください
スカー　自分も錬金術を使ってるくせに
この三人　もしかして…
マントがない
ハルが昼休みの間ずーっといないから
雅さ～ん！
その泥棒を捕まえたければ 僕の指示に従って下さい
ロックベル様にお電話が入っております
なんでもないわよ
なぜ今まで 戦争が起きなかったか分かるか？
今後ここには一切来ないで欲しいな
俺は あいつらを甲子園に連れて行ってやりたい
「11区アオギリ討伐戦」で尾赫兄弟ほか
全然　違うから
うーんと練習してきたんだもん！
ええ　君　デートとかどこ行くの
常勤さんがダメなら半田さんでもいいや
そろそろいいか
参考までに聞きたいんだけどさ
ＧＭＴをトップアイドルにするために
お前は少し黙ってろ
ああ やるぜ ダメージはくらったが
別についてこなくだっていいわよ
いきなり言われてもね
怜ちゃんのこと
ん　あぁ
お前　ホントに戦う気はないのか
二度にわたる失態　覚悟はできておろうな
ボスの女になりたがる女なんてごまんといる
たいして集中力もないくせに
アキはすっかり 壊れてしまいました>
ヴァローナとスローンの話です
これって事件？
ずっと考えてたの
どこだ どこだ あの女
私天才だったらな きっと今頃…
貴方の目論見は超失敗したようですね
コンダルの町から出られなくなった
初めは意図の分からなかったその指示は
すぐ帰ってくるさ
誰でもな
あっちに交じりたいくせに
着物の皺　伸ばします
近づいたように見せかけた
そう硬いこと言うなあ
ああ　そんな　もしわけないです
英二は不思議な子だな
違和感がある
虫をおびき寄せるためのものです
かしこまりました
目を覚ますことだ 蟲方の新入り
それが尽きた時が　貴様の潮時
眠れない夜が増えました
人の匂いはするのですが
勝つためには　捨てないといけないこともある
…が 試合では こういう凡ミスのないように！
７つの海を乗り越えて 帰ってきたんだからよ！
はい　帰りましょう
こういうもの口にしていると
お前は今はまだ難しいことをやろうとしなくていい
ほら　雫ちゃんも
いや 姿が見えないんだ
そしてね
そうだ　メーアド教えてよ
婚後光子　どうしてここに
ためしてみます
プレゼントですか
警察 電話してもいいんだよ。
僕 ヒット曲 作ろうと思ってさ。
世界に争いが絶えぬ理由だとは思わんのか
周極星
だがこれからだぞ
リゾレッテが吹き飛ばされてからだ
あれ？　カレーは？
これ見て さわちゃんの卒アル！
ブリ大根とかもいいな
来るべき時が来たね
バレたらなおよしの２段構えだったと考えた方が妥当
種を喰らう者
それが荒覇吐ってことか
お やっぱり大物だな
部隊を増やすのはその後だ
貴弘
でも　唯スズメは　純ちゃんが買ったドーナツを　つい　つまみ食いしてしまい
これからどうすっかなぁ
そういう癖あるだろう
一見して医者の仕事部屋だ
早くリハビリを終わって　二学期からは一緒の学校に行くんだもんね
それではこれで失礼します
みんな食っちまった
勝負よりも 友人帳の方が面白そうだ
だから　ごめんな
中入って。
相手は２メートル
緊張して何度もかんじゃった
早く 解毒結晶を
その上　生徒会がたるい時は　部活を言い訳にできる
明らかに この男が原因だった
...ではなく
何してるんです
あるがままを見ただけで
こんなことに 何の意味があるの
それが最優先
ったくご丁寧にこんなこと書いちゃって
君を誘拐するために雇われたってことだ
そりゃおめえ乙女心だべ。
さん  はい  ほら  感じた
ごめん遅くなって
不良グループとの大げんかの後 入院していたという問題児
俺は早く自分の道を見つけて
ふ～ん
榊原くんさ
あ それ俺も謎
待ってろ 今魚を
あんな皇帝みたいな息子従えて
ほら　この業界　案外狭いじゃないっすか
ふん 夏目の阿呆め
証拠を見せてやる
これはすなわち前に挙げた値では測れない「何か」
この街は何なんだい？
軽佻浮薄が服を着て歩いているようなお前に出番があるのか
はい 最初から
すぐには会えないかもしれないけど
なんで隠れとんのや
公務中は「公人」という別の生き物なのだ
札を並べてください
いい出会いがあったのか　聞かれて
アメリカ相手なら ちょうどいい実戦訓練ですよ
はい しょうゆとみりん
何なんだ　お前は
あれって下手すると　あやかしに食われちゃうんでしょう
ペルシアはキャットピープルでございます
映像に映る人物を自動で他人に書き換える裏コードだ
フェンス直撃
負け犬になるのは耐えられませんな
分相応ってもんがあんだろうが
スクイズ
その辺は任しんす
俺は本気です
あ 穴が
ええ　それは存じておりますが
驚いたらなんかくれるのか？
ま…まったくこいつー
桂馬君 元気ないみたいだから
お母さんが君に何をしでかすか
スカー  貴様　本当の名はなんという
よっしゃ行くぞ～！
誰も こねえ
うわぁ　思わず断ってしまった
ストレートのときだけはみんな同じ動きになる
悪かったな　どうせ私は…
えー？
ねえ 知ってる 今日テレビで
岩？ ああ あれか なんてことはねえ
瑞沢の吹奏楽部が
姉はいつも　皆さんと一緒にいたんですね
だから　奈津子　俺は
それにね
うぃっす/はーい
でも　どうやって能力者を探せば
はい  喜んで
この時間みんな出かけてるからな
今から?なんで?
さっさっ どんどんいっちゃって
あたしの事嫌いならそのまま電話を切って
もう一度　さっきのところから
24年ぶりの新人海女を
つまりアレか ワシの授業は余興代わりっちゅうことか
しかも 何で焼きそば？
こんなときぐらい　仲よくできないのか　お前たち
二度と居着けないようにお清めするんだ
放課後　校舎裏に来い　そこでジ・エンド　くれてやる
純潔の貴公子　カミラはドルトガルドで魔法の研究
カイトの不安はすでに現実のものとなっていた
けど　いつまで持つのかね
手を放されなかったんじゃない
そうだ きっと
あれ…
まぁ税金を無駄遣いした派手な気休めってとこね
だと思います
年末年始は こんなでした～
が…　帝国軍は　いまだ一兵も着いていない
く…口答えすんな　生意気な女め
うまーい
ここからがしぶといぞ
「寫真」だと
先に道を塞ぐように爆薬を仕掛けておけねぇか
今度こそ　完璧にたたき潰すから
それはよかった
閣下　どこへおいでに
ここで幕を降ろそう
名前はイズミとしか伝えてありませんから 心配ありませんよ
助かったよ じいさん
少し待て
ちょ ちょっと失礼
片面に１６ページずつ　両面合わせて３２ページが印刷されています
そうやって消えて無くなる
おい　神戸は今日も休みか
いやぁ　マイルドかな
誘いにのって来ないね
散々 利用してくれたもんだなあ
ストライクはいらねえ
「ヤマノオオムラサキ　1966年　山野郁太郎氏が発見」
マミコの友人の大橋さんですね
割り符
「カウントダウン」は相当強い「念」
時間が足りなかった
今回も生放送でお届けするよ
ゆきはするんじゃないか
どうしよう　夢見たい
いつも通りに地獄絵図だよ
オラァ！
気を抜くな 向こうは亜人がいる
ダメだな 最近は何でも妖怪のせいに考えてしまって
未来のお産に向けて　進もう
この２人は はじめから自分の型を持っていた
すごいや
第３次ハンター試験 お疲れさまでした
通信基地が破壊されて　ネットも使えない
あいつ　バイトで部活休むって言ってたのに
今　冷やす水をくんでくるわ
日焼けしました
しかもこのダウンを含めて
なのに
ああ　やられたよ
なんだと　なぜバレた
唐瓜さんが将来的に衆合地獄へ就きたいそうなので
指輪を壊さずに宝石を抜き取るなんて
新潟の友達からもらったとっておきのお酒があるんですけど
部員は全員 寮に入れられるんだろ
昇格の話はその後でいい
天界の大罪人といわれるほどの男
たくみ
あの　時間だけど
売り物なんで　３体しか同調してませんよ
き…君は…
この上に　俺乗せて　俺
妖怪め
私も？
じゃ今年で７年か
そりゃどうも
あっ　雛実　おはよう
きっと　この行動の選択も含めて過程は全て審査の一部
この戦いでこの町の腐敗の現状を白日の下にさらす
俺は　今　何色なんだ
彫刻入りの素晴らしいナイフでしょう
わたしら いつまでも めんまに とらわれてるとかさ
とり兄が言うには心が原因だって
すみません
あたしも行きたい
じゃあ　代わりに　これを預かっておいてくれ
すみません もう一度お願いします
全然 大丈夫っすよ 真田先輩 迷惑かけてください！
はい　すみませんでした
お祭り?
ブチャラティは始末したか
さあ ついに秘密兵器 桜木の出番
皮肉にも それがプレッシャーとなって
楽しそうね　私たちもやらない
あとは任せたよ　兄さん
子どもが泣くとこは見たくねぇしなぁ
優雅なモーニングの景観を損ねるのよ
いや　お盆でどっこもすぐに届くところがないんですよ
ちょうど来たぜ
１０８ポイント
自分の家なら命令するのは自由だ
なのに…
妖精は本来　誰のものでもない
ったく  お前  こんなとこまで  ついて…
お弾き
旅の話なら　いくらでもあるぜ
よしッ りっちゃんにパス
あなた　それって？
今下に布団敷いて来るから
へえ～ そうですか。
うんッ？　ああ　まあな
その写真は
その後　トナカイの着ぐるみを作る材料の買い出しに行こう
どうしたの　翔鶴姉
こいつ　ポートマフィアか
合宿シュートだって 今に きっと決まるわよ
その卵を見つけたってわけ？
その頃にはすっかり俺色に染まってるわけだが
オッケー 龍たん
何だ こら！ やんのか 手前！
ここには複数のフィールドがあって
ウォール・マリア内の巨人は 掃討されたと発表した
あ… そうか
小葉がいないなら　僕は帰る
いや　あたし自身の力の放射を外から浴びせられたような
１００年たっても 残っていくんだよ
整備基地に忍び込み
俺の指 ナイフよりよく切れるから
ヴァン·ホーエンか…
あとは さわちゃん先生に渡してっと…
次で終わりにしてやる
ったくもう　学級委員が揃って遅刻なんて
残念だ
しかし　鍵はまだ見つかっていない
まだ裏は取っていないし
それから　『大渡海』の編集と並行して
オークションの開催まで あと１か月あるが
透 もしかしてお前 取っちゃったのか 赤点
おお　ゴミくせえと思ったら学かよ
今や２人とも 陵南に欠かせない存在にまで成長した
家に入ってきた強盗を本で得た知識で殺してしまった夜
悪いな
あの時だって あなたが強ければ
だとして　それってものすごくヤバい相手じゃない？
聖湖
残念　今日はスクランブルエッグ
死ねや
ねぇ　なんてあんなとこにいるかというとね
お前こそ恥ずかしげもなくまだ外へ出歩いていたのですか　ちびすけ
次回：秘密 見てください
忘れるな 笑いごとではないわ 気分の悪い
何万枚も売れなくてもいい。
主将
ジンさん ちょっといいか
パスの練習は バスケットの基本だろうが
抵抗してガキがひるんだ隙に
対策が立てやすい
こんなのに 引っ掛かるようじゃな
は…はい
俺は　自分なりに真剣に考えて…
真剣勝負だ
そういえば　ウィンリィ殿のご両親は
ねぇねぇ　双葉ちゃんは馬渕くんと同じ中学だったんでしょ
いつかって  いつだよ
あのバカ…
常守？
賢者の石だ　不老不死だと
人くんを甘く見ちゃダメだよ
チームメート全員 そう思って戦ってますから
残り364日のことよりも　現状のほうが気になります
だが兄であったアローンが冥王とかした今となっては
じゃあ  さくらちゃんがこのまま自分の歌を歌い続けたら
さよなら お母さん
これからはちゃんと俺のミットを見ろよ
そして、ドラゴンボールを巡る孫悟空と
気持ちよく 送り出してやりてえべ！
一人で戦争してな
実は周りの目だ
自ら仕掛けるもんじゃない
少しは仕事してますってとこ見せないとって配慮じゃないの？
東大なんて受かないもん
フェスが成功すれば
頑張ろうな
そうですか！ ハハハ！
ちょっと待て
本番までゆっくり休んで
ごめん 俺 トイレ
おらお母さんに会ったど！
くせえぞ 宮城
実はたいしたことない漫画を見せるのが急に怖くなったんじゃないの
僕ら　コウテイペンギンは 慣れてるからいいけど…
こうやって振り返ると
あなたの判断力を鈍らせていたのです」
コトルピ
で…　出た
普通はそういうのは「 私の友達の家」っていうんだよ
じゃあユイちゃん種市先輩の事 別に好きじゃないの？
でも 日向が…
潑春さん 血が…
じゃあ　悪いニュースで
大吉！ おめえは バカか この！
監督を日本一の男にしてこい チクショウ この野郎
コンタクト使用者がゴーグル無しでバイクに乗るのは
何しろ 誰にでも２回以上勝つチャンスが与えられているからな
殺せんせーは毎度のごとく　烏間先生の逆鱗に触れたけど
他の誰かが話したか
何言ってんの
ここまで　追い詰めたんだ
やられた
さやかちゃんの好きな相手が
さっきの言葉は自分で伝えろ
女の子は何人とでも付き合えるから
御堂みたいな殺人鬼と同じ心の持ち主だなんて 思えません
なかなか思いつくもんじゃない
２塁ランナー 進塁
生徒の間で引き継がれるルール
追跡だけだよな
痛いって…言葉選んでそれかよ。
違う違う
この世にこれほど相性のいいものがあるだろうかッ
今更ごちゃごちゃ言うな
いい流れになってきてる
よしとしましょう
おい　夏目　見ろ
こ…　小鳥遊び…　さん
意志の力が必要になる
こりゃどこぞのモデルさんもヤバいんじゃねえか
逃げる気
うん 離さないよ
皆　あたしの友達だったからで　変な目で見られないといいな
感じるのか　シンパシアを
いえ　ゲームの話ではなく
注目の初球
普通連れてこられたヤツは泣いたりわめいたりすんのに
鎖
ダスク・テイカーを倒せ
鬼?
どうやって抜けたんだ
ビルス様だけは強さの次元が違うんじゃ
きつめの表情と　下ろした髪で思い出した
即採用じゃ
何人やられた
うん　我が輩に任せて
発進準備!!
見られたよ
全て出してもらうぞ　あんたが握っているもの全て
しっかり
い 今のブロック…
奴もまさか私がこんな格好をするとは夢にも思うまい
怪我はないか　クリスタ
親父も会いたがってるし
この弱点をヤツに知られたらどうなるかわからん
25歳でいいじゃないか
本当は
てめぇらは　もう奴隷なんだ
やはり見かけ倒しじゃない
それによると ボスの名前は
まさか 故障が原因だったとは…
大丈夫なの？そんなのにノコノコ出てって
は、はい！
今生の私の判断が　こんなにも貴方を
いざとなればまた別人になればすむことだし
俺のことをそういうふうに言ってたのか　あいつは…
眠れねえの？
ずいぶん顔が赤いけど大丈夫？
私みたいな　妖精憑きは？
で　他のものは
気になるよな
見えているんだろう
じゃあ どうやって着替えさせろっつうんだよ
なんだ　お前ら
なんか　震えてないか
まあ　構いませんが
いいんです　それで
どんなチームに入っても
もう行かなくちゃ
ほら 放してあげなさい
あと お砂糖も
今はまだ分からん
それは私をサンクチュアリへと連れ出した
わざとか！
今さっき 聞いた情報なんだがよ 幹部連中が騒いでる
バカ高い授業料は免除されるからな
大きさも姿形も様々だが
けがにもくじけず 勝利への執念を燃やす赤木の闘志は
ネイルは
そして 登板した沢村君
松本監督　今日はわざわざお越しくださり　ありがとうございます
海のおかげだべ。
この言葉の中にそのカギが隠されている
仕方ないんだから
この意味は分かりますことね
オレはあいさつ回りでくたびれてんだ
ユイちゃんも一緒に 海女さんやってくれたらなあ。
ご無事で　戦場を離脱されたかと
俺をパートナーだと思っているか
次の角を左へ行け
「至急」とあるからね
メリクリ!
ペジテ市の地下に眠っていた--
あぁ　例の　いいね
想像していたよりも遥かにあっさりと動かなくなった死体を見た時
でも思い出そうとすると　怖い事や痛い事がいっぱい戻ってくるような
専任読手の音色を
ようこそ　身の程知らずのバカ野郎
ちょっと緊張してきたかも
計画がめちゃくちゃじゃねぇか　団長さんよ！
無限四刀流
敵のことを考え出したら
この子は　俺が守る
やっぱ部員の数が多すぎるんだよな
すごく気にしてるッ
お前の想像に任せる
だがら電話しなくていいど。
懐かしいわね
もともと根性あるヤツだったけど
いつまでこれを続けていけるのだろう
当ったりめぇだバカ
いつまでも出会ったころのままでいたいと
ウエディングドレスのご試着はどうなされます
落ち着け
最大の課題と見ていた
古井戸か
ただ あのチームに飛び込んでいく勇気がなかったんだ
この声に覚えはあろう 私だ カロッゾだ
あんたが言うな　この狼少女が
もうとっくにお昼の時間を過ぎてるぜ
だから パーティー!
あんな子供をいたぶるなんて
よろしいですか
クリス先輩が受けてくれるんすか！
あのころの忘れていた気持ちが動いたよ
絶対　帰ってきますから
母親は別居中なんだよ
せっかくの僕の旅の気分が台なし
十分かどうか　俺らの実力見てからにしろよな
なんの稽古？
だから　お父さんとかお母さんとか性別を乗り越えたフリーな存在なんです
とあるアーティストの  直接の連絡先を教えてほしい
みんなの攻撃で力がそがれた依り代を
仗助のやつ…いや　仗助くんは
「Lost My Way」？
あれ　士道何してんの
そんなんじゃないです
戻って唐之杜と捜査の方針を立て直す
代表者 前へ
かのんちゃん どうしたんですか
お前には何も報いてやれなかった…
インターハイ予選を控え
それでいいところ見せようと近づくと
妙に安くない？
撃たれたら自己申告で　ヒットって言うんだけど
カルラ この子は？
湯音だって 行きたがっているんだ
アキはアキなりに 気を利かせたつもりでした
こうなったら　もう昔のコミックス見て
生きてんだか 死んでんだか
さて　康一くん　君に質問があるんだ
解散
してあります
あとはカネキくんを信じて
くそう
何て つまらん男でしょう
港区にＤＮＡの研究所がありますね
処刑します
今 完全にくらわなかったのは
絶対 勝つ
無駄だ　何を言ってもそやつの耳には届かんぞ
みっちり１週間研究したからよ
唐瓜　すっごい一発芸思いついたぞ
迎え来ちゃった
あたしトイレ行ってくるね
違う　幽霊なんかじゃない　あれは妖魔だわ
すばらしい デッドヒートになってます
何考えてるか 分かんないよねって。
白熊さんもこっちに来て飲みましょう
ほとんど苦労なくクリアしたんだが
減点　10ポイント
それで　ダイエット？
大したことないさ
いえ　仁科マキさんが競走馬にするのに反対して
何だここは 学校の裏山にこんな石段はなかったはず
伯爵より入電
木曜 橋んとこの工事があってさ日給 高いから そっちに出たくて
サリュ　ステファン　久しぶり
エスコートさせていただいてもよろしいですか
ゴリ！ ゴリ！ ゴリ！ ゴリ！
シャンプーのいい匂い
外のボールになるシュートを２球続けて
ほら 掃除しろよ
律 うるさい
余計な感情を追加して
155　156…
うまい　同じコースからボールゾーンに
だって男同士だよ
逃げても無駄だ 食ってやるぞ 小僧
ただ知りたかった　それだけなのに
彼らは我の意のまま
皆さん　ありがとう
私向いてないのかな
そういった肉食動物の肉ってのは レストランには出ねぇ
そういえばこやつはレイコと勝負したことがあると
そのあと入部してきた雷市には 更にぶっ飛ばされた
あのコンビは 小さな巨人をも超える
地球の裏側って行くのにいくらかかるかな
一枚対四枚
もうなにいいとこで 戻ってんだよ
冗談じゃねぇ
少しポイントを変えてみよう
いや…　変な意味ないです
それが自分でわかったんなら 上出来だ
帰っていてくれればいいのに...
日代のおかげだよ
皆の者　王をお守りしろ
そんな仲間を助けるのに　理由が必要ですか？
その後見は将姫に務めていただきます
後悔するなよ
痛みとかいうものを  さも崇高であるかのように  仕立て上げ利用する
お姫様抱っこのリクエスト！？
あまり団子になって歩くなよ 逆に目立つ
そんなの分かってます。
超・利己的で　もはや　包容力感じるレベルなとことか
許せませんね　その男
疲れてんだろ　部屋行って寝ろよ
「リバウンドを制する者は ゲームを制す」だ
やり方は　手探りですけど
ちなみにもしAを指してたら消しゴムを食べてもらってたのよ
どれ　埋葬だけでもしてやるか
来年推薦受けられるかもしれないって言われてるし
はい！？
好きな人がいるんです！
二度も判断を誤って助けられるなんて…
ギー太だよ
理論上はサルファ・ポットのやりくちが可能だろう
ゲームの最初に説明してた女性と島外に出る小島にいた女性は双子
誠二を呼び捨てにするなあッ
おい　お前は屋敷の裏庭を探しに行ってこい
どんな曲でも  自由に作れるわけ？
妬み嫉みはそりゃあるだろうな
あ あのね その…
世間をあっと言わせるような曲を  作りたい！
閣下　そろそろお時間です
なーんか　アスカ君　日曜日は楽しかったらしいですね　靖広君
お主はお主らしい方が　お主らしいな
「中辛のサブ」こと、河森正三郎は昭和五十年代に頻出したアジア放浪者たちの一人であり
そうだな
サムライフラメンコは日々を安らかに生きる人々の味方である
在学中見たなかでもっとも印象深かった景色を壁に描くんですよ
全員で聞いて決定する
この世界に復讐に値する存在なんて
何 カレー
成功できるかなんて分からない
それが部室の下の教室でね
たとえ　一国の国王であろうとも
うわ 本物のきびにゃんみたい
今のところキッドらしき人物は現れていませんが
アキ何？彼氏いんの？ 彼氏いんの？誰誰誰？
見捨てるような薄情はできねえな
ゲッ これ本気でこなすのかよ
自分の姿が石に彫られてねぇってなら
お祭り女め
ニャンコ喫茶でプリチーな私を愛でろ
ちょっとどこ行くの!?
また吼えてくださいよ
おい　何で進まないんだ
実はこれ…　メッシュ生地なんだ
おのれー
そうした上で　誘い出せ
次回 「迷子」 見てください
夏休み　マジ早くねぇ
「オーブ・オブ・ラーヴァ」と一緒だ
実は友達に誘われて
どよん
早く受け取って
阿部のリードに不満がなかったってことなんだろうな
そうだよ　シスター
何かしたっけ…
敵は飛び道具を持っている モンスターを優先的に処理
お客来たよ
ねえ　せーらーＶちゃんも正義の戦士よね
何だ　この数値…
はい ２つめ
できれば王とも
なにを！
面白そうだからですよ 食べてしまうより
ピッチャーの力みをとるために 変化球を要求したってことか
見えすぎるほどですよ
花子さん
ここワガハイの席
あたし　そんなつもりじゃ　ただ盗難事件のことを知りたくて
人は足をすくわれるんだ
気のせいだ 誰とも付き合う気ないし
っえ ええと わたし入社何年目でしたっけ
おーい　何へこんでんの？
だから二人とも逃げ出せずに
私はただ
お前ら 夏休み 何勝何敗
正一って変なこだわりがあってさ
外…れた
単語帳蛍光ペン 変な匂いの消しゴム。
狸　狸　狸　狸
これ　みんなゲス野郎だ
俺ならやっぱりこの気持は伝えておきたい…気がする
明日から練習だし 皆きっと戻ってきてると思うし
その…綺麗とかそういう観点で見るようなものではないような気がしないでもないような気もするような…
円卓会議から アキバの街の冒険者たちに討伐クエストを大量に発布し
まさか船の人たちもグルだったとは…
まさか　あの男　ここまで計算して…
お前は聞いてたのかよ
あやかしが好きな人間なんていいやしないさ
ねえ佐天さん　映画がいいですわよね
教えてくれりゃ良かったのに
学園祭でのライブ かっこよかったです
絶対　大事にする
南部もぐりやらせるつもりか？
それもちょっとやそっとじゃ払いきれない額だ
それなのに
話はあとだ
女の子泣かせ
流川…
ライブハウスだったら　なくはないです
「お帰り」が 言えますか？
あの　おれちっと思ったんですけど
なんでそんなに元気なの
じゃあ　俺は知ってるほうに…
新太君 もしかして前
なんで動ける
あ…あのさ…
瞬間 キルアは走っていた
そうしたいところだが
ちょっと待ってて　赤外線準備するから
見てるだけで近づいてこない
気に入りました
憑依？
く…口移し？
さあ　最終滑走はショートプログラムトップの日本　勝生勇利
ここですね この回をどうしのぐか
私がお前に忠告めいたことをするのもこれが最後だ
あと２回で４点
そっか 日にちの感覚なくなってた
は…はい　今は…警戒あるのみかと
8月21日今日も彼と遊びに行った
この疫病神～！
ここからのストーリーは何だっけ
法師よ　どうぞよろしゅう
ほら　もっとどんどん飲めよ
あとで決勝戦のＤＶＤ 見せてもらっていいですか
はい？
瞳美ちゃん　よかったら放課後の部活　見に来ませんか
お… 来てくれたんだ
亜門鋼太郎か
アルカに「お願い」するには一番楽なタイミングだよ
旭さん 頼んます
すみません 思っててももう言いません
五分で向かう
本当
ハクア
キャッチボールか
母さんはすごく厳しい人だったけど―
何も始まらない
夏目 気をつけろ
し 信じられん
ゲームは100コの命があれば　100回生き返ることができる
そいで　女の担任でよォ
さすがにすんなり決めさせてはくれねえか
おめぇの能力を期待してなきゃ とてもできねぇ覚悟だったぜ
生まれて初めてじゃん
こんばんは　ハロウィン騎士さん
妖怪か
そのときは　我が軍３０万が異教徒どもを殺し尽くそう
３年生になって力強さが出てきたな　倉持くん
な サカキ そう落ち込むなって
わが特進クラスでは これを６０分で解く訓練をします
そっか
香水はいただいていくわ！
湯音ともうします　ご主人様
誰だろう　確か府大会観にきてた人だよね
あ…あんた　いかさまする気でしょ
私のより黒子の能力のほうがよっぽど便利でいいわ
王者の審判は下された
神谷君
「死ぬってのは無になるってこと」
とけい？
ホテルに戻ろうか
何で知らない人がおらの「サンドイッチ」を持っているんだど
じゃあ 応戦しているのは戸崎…
寄る年波には勝でねえか。
人代わりにコスモを放出し続けたんだ
これと同じ隠しカメラが発見されている
たたきつける
だって　デスクワークつらいし
指輪をつけた拳は 決して開かないように
アニキ
このメイクよくない
あん時　クレープ屋の前に女子二人いたの覚えてる
黙るなよ今やれる事やろうよ。
お願いよ　そんなふうに言わないで
當たり前でしょ
旦那は
真っ赤な薔薇が覆っている
しかし　これ手作りじゃん
あー　でもうちのアンジェラのことは…
我らの糧となるがよい
考える筋肉ね
くそっ 誰だ あの１３番は
大人の振りして
直接相手の行動を監視するしかないかな
完成したら　こいつで私は　この都市を出る
もうなんかすげームカついて
スケジュールの消化は順調で　次の日曜の撮影で完成するはずだった
與儀が 怪我してる
皆　ばらばらだな
わあ きれいな艇
思い出し笑いしないでよ 気持ち悪い。
そのために　ただでさえ寿命の短い体細胞クローンが更に短命になってるんだ
デビュー間もない頃 まだ大きな事務所にいた頃ね。
それ
貞子とのことはカズ達も知ってる　だからこれは
あ 特撮は封印してるからな
なんだと？
都合悪くなるとなまるよね あんた。
タスクを確認
よもや　この島で必要になるとは思わなかった…
あいつと一緒にいると
そんな文字通り致命的なミスを
元気出しなよ
そりゃ当然さ
なーんかつまんない
授業後に質問に来たりするんですよ
すげぇ これ 全部 先生が
ピトーが治してるのはカイトじゃなくて自分自身
魚住くんに対しては
お前らこそ　くたばりやがれ
何だ100万倍の男って…バカか。
貴様には負けあるのみ
絶対逃がすな　遊走　遊走
にも
うちが　デスクワーク苦手なん 知ってるやろ
これからはいつでも声をかけてください
待てよ この声
分かりました　では直接司令部へ
佐伯遙子です　17歳です
待て億泰
繰り上げ当選で 解雇は免れたものの…
民族主義にこだわり　血族に支配される時代は終わったのです
「いまから七年前　私が通う風祭市立第七小学校に
安西先生は
投げたよな
昨日のテンション到底持ってけないし。
マッチポイント
大人になってから
水口さん車で東京帰るんですね？ 今夜。
こっちも 降谷に負けず マジじゃねえか
その赤い種を持ち帰るのが我々の使命
こいつ なんだ 今の電話 まさか…
速水先生は全館放送用のマイクで
何処に行くんだよ
生き返りたいのなら
笑わせんじゃねえ
お前な
ですが　苛立ってはいるはずです
なんとか乗り切った
それは違う
分かってんだよ
この十二宮という鳥籠に閉じ込められたも同然なのです
は…早く　行け
それはなぜだ
寄り道だよ　ちょっと欲しい本があるからさ
そんな危うい君たちに　先生からのアドバイスです
ところでさ
頑張れよ カド
私も二回やったが その後は一度も発症してない
えっと　ガイアの術でこの世界の裏側に
いのりだ
その日以来ぜんぜん？
死ぬんですかね　俺ら
しまった 下のハエを殺しとけば
ウォール・ローゼが突破された模様です
委員会は彼を不合格と見なしました
だめだ 病院は込んでて
ドン引きだな
やべー　やべー　やべー　やべー
それに旅の途中だ
名物　カツ丼大盛りです
そして 次が 事実上の決勝戦かも
パーリー会議で主導権を握るのは難しくないと思う
神社なら 帰り道だから 付き合うよ
聖域に乱あるを許さず
ブロンズのペガサス捕獲など　ぞうさもない
一緒に二人でおでかけして　同じものを見て
いまは学校より　篝ちゃんを手伝うべきです
俺たちも行ってみるべきか
今の段階で　わからないっていう人は
サタン様が東洋も手中に収められたら
大津波警報発令！避難します！」。
お母さんは　毎日　お墓に
先輩　なんかいいことあった？
さらに過酷な運命が待っているだけではないか
あっ　質問いいか？
一飯の恩があるしね
光聖がエースナンバーをつけることに何の不満もない
きれい…
どこへ行ってしまったの
どうしたら
自分には想像もできないほどお辛いこともあったでしょう
おいおい　てめーはねーだろう
アキも強くなったのよ。
意図的に特定方向への曲解認識状態を引き起こすものだ
急な話ですまんが　今からだ
分かったのか？ 分からんのか？ どっちだ？
勝負
お前　アッシュのファンか
これは一体…
ヒソカの能力って何なの
なんかお前　楽しそうだな
警部が はめた指輪を
分かるか？
イエス
ライナーがそこまで読めるかどうかだけど…
ノンノン　彼女は元からそういう残虐性を秘めていたのさ
他のやつになら パパっとやってきたじゃない
前のグリードの魂は
ビッチ先生　大丈夫かな
あんたの少しばかりの施しで―
ハルも 自分でご飯作れるようになれってずっと言ってるじゃん
あっ　それ以上　行くと…
替えの網あったかしら…
それが出来るのはあなただけなのです
ああ そう言えば
ホントよあんた。ＮＧ連発したあげく 後日にしましょうってさ
お～し おし おし
戸別訪問に行ってくる　ちょっと頼む
犯人がわかった
なんだ
そんな邪な願いに応えるのが
あいつ ゴール下は まるっきり下手だ
あなたを殺すことです
こりゃ　テンマ
そもそも、ご自分でこの時間に
もともとは同じ国でも
予告時間はとっくに過ぎておるぞ
昨日は演劇をやってて 大変だったんですよ
いける？
それは…
ならびに技術移転協力など親書にあるとおり　必ず遂行いたします
私見直しちゃった　黒子のこと
二郎は入って何年になる
次はお前たちの番だ
だから ジョルノどもは会いに行こうとしてるし ボスは阻止しようとしているのだ
鈴木の資料用に
律ちゃん どうぞ前へ
寝不足だっていうのに
嫌いに決まってる
どうせ普通にやっても 打てる気しねえんだろ
おお！
明るい女性も好きですよ
大丈夫　僕がついてるからさ
何なんだ　まったく
まあ あまり目立つ行動は控えなさい
アニソンメドレーでも歌うっす
そう簡単には撮影できませんよ
もう後戻りは出来ない
がっかりしたよ
だから待ってってば
弟のぶんざいで帝位継承権を歪めようとしよって
融合体の妖精器官　その結合なのか
そんな特徴さえ考え込んでると
地上への道を切り開いたのさ
死体は出たか
失礼いたします
こだわりだったり
いつにも増して　強気なリードですね　御幸くん
母さんと ハンネスさんを殺した あの巨人が
それなら賢治君が行きましたよ
て感じの オリジナルなんですけど
お腹が減ってるんでしょうか
無敵だ 強すぎる 無敵の能力だ
頼むわね
知らね…。
そこが今の北三陸ブームの ポイントなんですね。
まるで秋葉原だな
皆集まっておりますよ
そこにこれが落ちてたんだよ
それは楽しみだろうな
異国の地で死にたくなかったと 思いませんか
北の兵は信用できないから
ちょっとじっくり見てもいいか
孤独ですアピール
この機体の場合　問題は冷却系だ
行けませんね　デカ過ぎます
がんばれー
退学のショックが大きすぎたのかも
ビッチ先生　意外だな
別に好きになったわけじゃない
いや　そりゃぁ
あったよ 純
逆にすがすがしい気分だね
おう　いいぜ
お前も任務中だったから
「しとやかな  かわいらしさ」
あちっ　あち…　あち…
もう二度と死の恐怖に苛まれることのない救いを
さあ いこうか
ネジの緩みもチェックすること
す すみません
俺たち　なんなんだろうなって
見た目はボロボロでも　使いやすいと思うぜ
三橋だってそう思うはずだ
何でここに
そんな判断
初めて感じるもの
私じゃ助けられない
おお
正直言って すごく羨ましかったよ
でも　あすか先輩ってどうして部活続けてるんだろう
こいつ… 思ったより 上達してるな
方向を覚えておけば
ええ でも
分かんねーな
美月　お前…
ちっ　違うよ
悪のパジャマだもの
信頼できる守備陣に　信頼できるキャッチャー
だからいい子にして　留守番してるんだよ
長らく苦労をかけたな　ライエ
三井君 彼は もう十分 高校レベルで 通用するシューターですね
学校に行くのは　作戦を立ててからでいい
なんか面白そうなイベントが　今年から始まるんですね
ショーターのこと　聞かねえのか
肩濡れてる
おい　家に触るな　話を聞いてやるから　ついて来い
それは国家主権の侵害でしょう
あなたが私の申し出を断るというのなら　もうこれ以上のお話はできませんが
楽しんで生きてみよう
スーパーサイヤ人ゴッドのつくり方を教えてあげなさい
野生動物か
でも　ホントは本物の木がいいんでしょ
残念ながら　今回は追試だね
あんた　「やつの居場所」って言ったな
心停止です
兄貴に見てほしいものがあるんだ
ふたりとも休みなんて　珍しいな
少し案を考えさせてくれよ　プゥ
手前の部下にも犬にもならねぇ
手に負えん
騒ぐな
もし そうだとしたら
マジで？  食い合わせ悪そう
くそ　だったらリっちゃんが
飾帯を君に結んでおいた
だが そのやさき…
あの手紙が届くまでは
こちらの指示があるまで 絶対に開けないように
先ほどのは　ホログラムを利用した光学迷彩の一種だそうです
ストライク返球マン　白レーザー
そうよね…
こひなが毎日幸せに過ごしているなら
それにしても 犯人は何でこんなことを…
線の動きで躱していれば
ティアが学院に入ったのって…
敦史　運転あんがと
陵南一色ではなかった
グループを抜ける？
おはようございまーす
怖え　マジ怖え
キング?トーチャーのときのこと！
よっぽどプレッシャーになっちゃうよ
うっせえ　成長期なんだよ
エースを育てようと思ったら まず信じてやらねえと
大丈夫だと言ってるでしょう
俺の言葉や態度に影響を受け過ぎてる節がある
ドラッグと暴力が支配する腐りきった犬くせいスラムを
バスケット界にデビューか
どういうことなの？
養護施設の名前 ポエナって言うらしいな
作戦開始だ
信じろって
決まりね
くそ　外した
同じ時間にとても近くで眠ったんだね
あとでね
出して
私に話して大丈夫なんですか
分かってんだよそんなことは
自由に広い世界に
それ故に心が充実しないうちは控えたほうがいい
いやあ よかった よかった
遊園地に行こうと思ったときおれは女に会うことにしていたが
てことは ひょっとして…
モカさん　ずっと待ってます
教えて… シンイチ…
納得したいんだよ
こうしてお目にかかれることも簡単ではなくなります
講和妨害派はフォルマル家を利用して　望月紀子を暗殺しようとした
バジムは空を飛び　襲ってくる人食いの羽虫だ
受け取れよ
まずは「点」
威勢がいいだけで口だけの人かと思ってた
けがの影響から
ここがお前にとって　永遠の安息の地となるのだからな
黙っていてごめんなさい
あんたたちさあ BEGINに 印税払った方がいいよ。
地元の海女さんかと思ってた
はい　では今日も頑張って　いってらっしゃい
北鉄のユイちゃんや 海女のアキちゃんを主人公にした漫画を勝手に描いて
マイちゃんの携帯番号教えてよ
ああ オレたちの国に錬金術を伝えた術師のおとぎ話だよ 一夜にして滅んだクセルクセス王国の生き残りが
機械鎧がうまく動かねぇ
後悔するなよ
降谷　しっかり腕振れ
でも　全然余裕だったや
クソッ… アルミン… 何で!?
衛さん
1000…1000ひく…
何だ 貴様
は　はい
フーゴ本人がいないのに なぜかスタンドだけが出現している
あいつは すごい大器かもしれない
検証に利用した
やだ 知らないの この名ゼリフ
ちびうさちゃんはホットケーキ好き
気に食わないなぁ
あれはアドレスの重複を解決するものだ
恙神 涯  俺は この時を待っていたんだ
姫よ　泣かないで～
4時間目化学実験だったから
よし！いけ 陵南
いやいや いやいや！
調子に乗るなよ
とにかく調べてるうちに　こんなもの見つけたのよね
ああ…　手伝えることはあるか
全て我々が用意した作り物だ
で　でけえ！
口が滑りました
あらあら 電気もつけずに
持ってこなくていいんだよ
任意同行　求めるだけ無駄ですか？
こっちでできる事は 一とおりやったし。
仕事の話が終わったらお茶も飲まずに帰っちゃうなんて
言うかよ
そりゃ観念もするわよ
半分諦めてた
靴が降ってきました
何から何まで丸かぶりのこいつには絶対負けないっす
寝返りを打っただけか
例のテストだと言って君を試した男なんだろう？
体全体で高く飛んで
いいじゃんいいじゃん　美人は大歓迎だって
どこまで行くつもりだったの
パス
え　やっぱりずっと高校生でいようかな
見ろよ
我々は目標の投石のタイミングを見て
ステージママ～!?
高坂も一緒か
ダイヤが偽物だとわかって 市が安く買い取ったんだよ
ずぱっと投げ込みます
事情は伺いました
前職で何人か頸を切られた
我が兄の研究書から得た
この世界には人を襲う　ミミナシっていう化け物たちがいてね
けど　そろそろ全てを知ってもいい頃だな
ママ...
写真　撮ってあげるし
もう先に言っちゃいますけど
ええ　それはもう　はい
一番下がシュードラ 奴隷や肉体労働者です
減らず口を
１億３０００
クウェンサーさん　いかがですか
それでも俺は「参った」とは言わない
ディフェンスを上達させるのに 近道などない
あ 秘密基地に新しい野菜を加えるのですか
話があるんだ
ゴブリンなんかに…
菅谷ー
どこの誰が俺を 俺たちを
スーツから焼き肉のニオイがする　ホストとかあり得ないだろッ
さっきの演奏聴いてたら 私にも できるかもって思えてきた
えっ!?
人の記憶を呼び起こしたり　感情に影響を与えたりとかね
眼 垂れてやがる
うるせえな何時だと思ってんだ。
勝利の回復を待ってたら　彩が間に合わなくなるよ
こう見えて　人間じゃないんだ
しかし　背中を追いかけるだけでは士を超えられない
少数精鋭
な
どうして 親父は殺されたんだ？ お前ら中央憲兵によって
何よ　兄様
これを買っていただきたい
分からないままでいい
やはり　ヨイツの酒は最高じゃ
部活　復帰したいなら部長とか先生のとことか…
現れるわけないよね
紗羽
あれ？　パンダくん？
俺ら ことし 受験なんで
すまん 蛍
貸しといてあげる
え まじ
野良
何しにたった一匹だけおれたちのところへ来たんだッ
当たりめぇだろ
何かとは
逃がすな 追えっ
エレベーター１号機 ２号機 ３号機 ４号機
お前の方が高さがあるんだぞ
マグノシュタットの方が正しいっていうんじゃない
ベルトルトの近くにいた…
くぅ～俺も早く１軍いきてえ
まさか　今日なのか
星空？
どうなってやがんだ
栗もきっと一気に山のように集めてくるだろうよ
どこか　流された
一応よろしくお願いします
痛みもまた　ジャスティスへの道
世界中の戦場へ効率よく運ぶルートを占有するために
この音声録音機
彼がいなくて さびしいから
ごめん。
今更メイド喫茶なんて流行んないよね
此処は
下手をすれば 我々の方が取り残される事になりかねん
このアーティエンス・ラボには常時120名の社員が常駐している
し  失敬な
でも お母さんと私たちは関係ありません
だからって
何を市長は…
何やってんだよ
かすっただけとはな
や…やります。チャリティーチャリティー！
ゾルザル周辺にも探りを入れるべきです
あんたたちの歌が大嫌いだった理由 分かったわ
ほんとうにヤバイ　かも
キリトもなにかわかったら知らせてほしい
自業自得だって笑う気にもなれねぇんだよな
あいつが教会に運んでくる荷物の隙間から
何　驚いてる。
集中力よ 桜木花道
ナルちゃんの
貴志が来て どのぐらい経つんだっけ
それカシスオレンジだべ！
いやびっくりしたいきなり
やっとかぎつけてきたな
一晩休んだら ちゃんと帰るんだぞ
走塁妨害ギリギリ 本当やってくれるよ…
ＳＯＳメールを見てくれたんだ
我々が守らねば
甘露  甘露
お姉ちゃん 待って
１２０票くらいは「協専」のハンター
瀧君で
で　以上
今だ思い悩み 自分を責めている
それにしてもアンチだってさー
なんでそんなことするんだろうね
ダメです　マーリヤ
それでは　第１回ＭＣグランプリ開始
その慌てようを見れば ピンと来ました。
「ふふっ…どうかしら…」
グフッ　グフフフッ…
追いかけちゃダメだよ
あまり無理をされると　お体に障りますよ
これで ワンナウト １・３塁
本物の化け物と戦っているときにこそ
バカめが
俺 あんな負け方したことねえし
被害のあった箇所は即刻修理
あれはカカロットの息子が変装しただけでして
期末終わったらね
どんどん調子上がってんじゃん
わたしの母様なのに
えっと　「ガ」の付く組織でずっと静流とは一緒だったのか
青道としては ４番 ５番で あと１点ほしいところだな
ないよ 当たり前だろ
我が君に構ってもらえず 退屈でございます
さ…三人って
あ　気をつけてください
俺なら助けられるはずだ
昨日のサイコロゲームの「礼」は　いつか必ずしてやるぞ
紛らわしいって 何がだ
じゃあ　始めましょうか　次のゲームを
よぉ 遅かったじゃねぇか
実際の試合で　100球続けて投げることはまずありません
よくわかるぜ 距離までよくわかる
何か問題でも
赤　青　黄　緑　オレンジ
グ…グニョグニョーだァ
あんなに大慌てで電話してきて
あのサイズ　ライフルじゃ無理だ
皆さん　疲れてますし　簡単なもので済ませましょうか
そ…そうはいかないわよ
奴を逃がしてはならんぞ
私は　この戦いで
母さんは その… 宮部さんのこと 何も聞かされてないの？
無理よ　里緒菜そんなに強くない
いつだって世界のどこかで　戦争や貧困で理不尽に人は死んでる
ああ あいつが…芽衣子の母親が山さんに連絡したんだろう
その後業君が来て
俺の姉ちゃんは だてじゃねえ！
小娘に取り入るなど　造作もありません
名作は最初から名作として生まれてくるんです
じゃ 宮本はカレーイエローな
私が…　プリンセス？
俺たちを裏切って　今度は青服まで裏切って
いつまでもグルグルと
つまり　この街の平和ってことですか
隣の部屋が射撃場に
そこいらのやつとは違う　オレには呪われし秘密の力が
マジなんだ　すげー
ひょろ兄ちゃん 軟弱
私は 手袋が欲しいのよ
しつこいな　ケーキいらないって言ってるじゃん
縦ロールです
一生　いや　何章でも　生き抜いていこ
ハウス ハウス
悪いな 呼び止めちまってよ
ただ この背番号を背負う以上…
「事件から3週間後　容疑者逮捕」
今それができるのは
それからこれを
今度　見つけたらただじゃおかねえ
うっさい　うっさい
自分は今　王都を離れて　こんな辺境の城で挙兵しようとしている
高位の治癒魔法はウンディーネじゃないと使えないんだけど
痛ぁ
もしかしてサボり？
少しずつ 以前の明るさを取り戻していった
ファルマン准尉
捜査資料から検索だ
“ヴァイブス 上げろ”
おかけになった電話は 電波の届かない場所にいらっしゃるか
６人班だから　あと１人女子いるんじゃねえ
キャプテンの赤木が あの調子じゃ
美果子さん　とても喜んでいらしたわ
いや　礼を言う　ファランギース
お前は部室か
人は何ものにも負けない強靱な心を手に入れる
差を付けられた　一気に
作戦要項を破棄！
思うだろうつってんだよおらぁ
で　アカツキさん
彼を調べることは不可能よ
俺に触られるのがどうとか言ってたくせに
というか　なんで隠すんだ
流川も仙道も福助もボス猿も
おい　見たか
当たり前でしょう
会いましょうよ　皆で　会いに行きましょう
ナイス　セカンド！
何がユイちゃんを 変えてしまったのか。
あっ 世田谷さ 実家があるんで。
げっ 夜久さん
十分に「念」を発動させ 迎え撃てるという自信
伊丹参考人
早く来い　アリババ
楽しみ！
青道は とうとうエースを諦めるのか
じゃ… じゃあ「ガンモドキ」を
この手口の利点は 買った人が後で
怪しいやつです！
やだ……どんなコト？
余計な波風を立ててもらっては困る
おい　楽しむのはいいが　仕事は…
もっと…
手数料は２０％　または４０万円以上です
ところで　そのパジャマは？
松岡さん　立花と　いいこと　しましょうか
「業者市」
苦しゅない　挨拶いたそう
まぁ いいか
兄ちゃん なわとびしよー
仗助　電話出てってば
東の船着き場を捜せ
あの男は死ぬためにやってきたんだ
初日からこれじゃ
あッ 唯先輩からだ
お前みたいな捻くれたやつにしか頼めないんだって
「絶」はオーラが全く出ない状態
うっかりしてたよ
前園君 インコース厳しいところ うまくさばきましたね
現在の医学に根本的な治療法はないんだ
ああ　そういや　決まってないけど　投げたいかな
自己紹介に次ぐ自己紹介
ダーリンだ
同じ温度の楽しい思い出になるように　です
打倒白鳥沢
さすが本職
じぇじぇ！   聞いてけろ アキ！
おっしゃ まず1アウト
ここまでは４番星田を完璧に抑えています　降谷暁
[できない子でした]
肉…*N
今度の東大模試　メチャクチャな成績取っても オンエアしちゃうからね
非常に困難だったが
展開せよ　索敵陣形をとれ
待って あたしも行く
奥山 お前もいいのか
相手の監督と父兄には怒鳴られるし
これが
知ってるの
赤木さんといい 流川君といい
ダーメ～　今日は香織ちゃん　私たちと一緒に帰るんだから
あれ ニャンコ先生 なんか変だぞ
うた？
そんな　それじゃ
冷蔵庫から滋さんにビール出してくれる？
跳躍中なら　回避は無理だ
いつ終わるか わかんねえランニングなのによ
弾切れか
すいません。 いつも全然おとなしいんです。
もうまっとうな方法で戻せるとは思えない
うるせ ほっとけ
決まってるじゃない
いつ記憶を取り戻してもおかしくない状態です
終わりましたか
この試合に負けたら 全国への扉は 閉まってしまうんだ
その男の体ごと滅ぼすぞ
お前　そもそも何で英二を日本から連れ出したんだ
こう見えで東京だと 全然キャラ違うんだ。
あっ お兄ちゃん
テディが嫌がってるじゃないですか
へぇ　怒ったのかい
練習を始めましょう
これが紛れてたらしくて
おめっとさん
60万枚の大ヒット。
エレミヤ　イザヤ　今年も収穫量がまた減っているそうね
似た境遇に育った奴って やっぱ思考も似るのかねぇ
勝手に溢れるなんて変なコップ
樹状細胞さん　こちらマクロファージです
今知った
疲れてても
どのぐらいで治りますか
スーパーサイヤ人ゴッド？
今日明日はまず安静だぞ 分かった
どこだ　小僧
所詮一夜付けの付け焼刃
人のことだと思って
あ…　あなた
ええ～
見ていてください
ユウ君　セカイ君　本当にありがとう
だから準備中だって言ったじゃないか
もしよかったらですけど
何と これは凄まじい展開です
ていうことで予定通り行ってみようか
く…クズ漫画
鹿矛囲
最後に持っていきましたね
そうだといいのですがね
スティール
本国にラビュタ発見の報告をしたか
頼んだぞ
まだあそこでそんなものを  作らせているのか
唯一の対抗馬だと　判断したまでだよ
あれ　電波が…
そして全国へ
随分な空想家になってしまったようだ
黙ってました>
中学時代　彼が一度も勝てなかった相手
もちろんバックアップはする
皆 無事
吾が胸中の違和感も消えるだろう
そっちはどうだ
おいしい
これにはコツが要るんだ　ほら　今だよ
そうだ  だが桁が違う
会いたくないなら 尚更
手伝います 今回のことは自分が甘かったんです
ピッチャー 沢村君に代わりまして 降谷君
恐らく　王に触れることさえできないだろう
ＧＭＴは 当初 予定していた   47人のメンバーは集まらず
雷市 この野郎
この世界には　２種類の男がいる
奴らは上陸出来なかったはずなんだ
この角を曲がってと…
ひよりの部屋なんじゃ
その詳細を憲兵に尋ねられた日
うちの職場の人も読んでくれたらいいんだけどね
気が散りやすい時には とにかく具体的でシンプルな勉強をすることで
そういう残酷な行為を平気でやってのける恐ろしい生き物
自分の持っていた札をさりげなくチームメートに教えて
若菜は もう寝たかな？
飯くらい作ってやるから
もともとここにあった君たちのものだ
内臓はスクランブルエッグにされちまったようだ
亜人だけは生き残る
繁殖能力はなく ひたすら共食いみたいなことを繰り返す
そろそろ戻ってくるころだ
全部終ったら きちんとお詫びに伺うつもりだったんです
「王家の血を引く子」でも 「エルディア復権の希望」でもなく
うーん
由希君の勝ちだよ
トゲトゲ？
「異議を… 申し立てます。
あっという間だったな。
先生　学校辞めるって本当ですか
今日はいいよ
それより話を進めよう
グランプリでいい成績を上げることができたらうれしい
君がセイントになって帰ってきたら
ここにアスナが ママがいるらしいんだ
クリスマスにもらってうれしかった物…
運命なんか知るか
月山　あとで職員室に来い
筋肉が緊張状態となり　一時的に動けなくなることがある
んなことより
うん　これって
もうばかばかばか
結構派手に暴れちまったが
戸崎さんも同じ決断を下したはずだ
分かったら大人しく席に着け
着替えに時間かかっちゃって
ビューティフオー
小説 完成しました
弟さんの作ったガンプラを勝たせるために
パンは無味無臭のスポンジみたいだし
ひとまずは…　といったところか
おい いいかげんにしろよ 集
明日には出て行けよ
いや アバッキオ
なんか楽しそうね
お兄ちゃん せっかく泉水にご褒美持ってきたのに
もうこれ以上戦っても
違います違います
はい　ナルサス
このまま 誰にも認識されずに朽ちるのか？
デミデミのヘイトが
それはうれしいね
闘志にファイヤーが付いたか
団長！
次回　マギ　魔導士の国
無理するな 赤木に回せ
てか行け　ゴンの所に行ってやれよ
許す
仙台牛タンガールズの小野寺薫子   14歳でがす。
ハムスターを全て中に落とした
圧倒的に有利と思われた　アトロパテネにおける大戦は
外見と中身がぐちゃぐちゃだ
先日魔獣の群れに襲撃されました
とにかく俺 考えるから
アキちゃんも 私も 東京行ったら 積極的に なまっていこうって。
ナイスバッチ 山岡 さすが４番
ラスト１分切ったぞ
お母様を　自分なしでは生きられぬようにするために…
空気に匂いがあるんだ
まず入り口のドアを開けると
これで終わりだなんて
日本気象協会は「ところによりにわか雨」って
海ん中にも岩に絡まった網が いっぺえあるんだど。
アーティガンを待ってるファンだっているんだよ
更なる利益を得ようとしているのだ
流川君が抜いた
選手は元気です
我々は決められた数の人間をきっちり捕らえて来ればよい
下の地面に薬草も生えてるしよー
飛んできた…
私は…
ビール！ フフフッ。
ダズは？
いつものことながら感心します
仲間だッ　はじめてだスッ
あの国の黒い人たちがいなくなったことを再確認したかったんじゃないかな
それをぶち壊す発想ができる
禁忌を犯したんだ
武器はワイヤで無理やり固定された大口径コイルガンが一門
バカにされてきた北鉄がですよ
告白するって考えただけで頭がはち切れそうになる
あの変な生き物は 本当に入り込んでいたりして
明日必ず返します
フフッ もっと教えてやってもいいぞ
わかりました！
言葉通りにやらせてもらうさ
陛下 覚えておいてください
よし　そっちは俺に任せろ
愛するものを独占したいと思うのは　当然でしょう
お兄ちゃんが口に出して言ったら
グイ・カーリンの件だ
自分の遊び場見たいにさ
ナベさん　解説を
いいじゃないですか
じっと見ていた
速水センター長が日常的にリベートを受け取っていたという内容の告発文で
たく　何も心配してねえよ　チームのことは
あんたが　あの夜土下座してまで作ってくれたチャンス
おお 早かったな
力って なんなの あなた
こんな物が売れるか　自然にこうなった石なんだ
編入生怖いな
「おめでた弁護士」！ おめえさては女優か？
首級の一つを狩る為に
連行しろ
夏目君と話していた妖怪さんの力を借りれるかもしれない
僕が　正真正銘のコウテイペンギン！
難易度高すぎる
戦いに汚いもキレイもあるもんか
今や  手のひらで太陽をつくることさえ可能なのだ
一歩 間違えば フォアボールで自滅も ありえるからな こいつの場合
まさかとは思ったが　赤血球の荷物の中に隠れていたとは
皆さん マリエールさんからです
東京に帰るか ここに残るか
５回まで たった４球しか投げてこなかったボールを
また俺の草履か
じゃな　伸明　いろいろ世話になったな　ありがとう
オブジェクトの動力炉であるJPlevelMHDの燃料を採掘している
インターギャラクティック本社のメインコンピューターに侵入する
それだけなのに
これ以上
まあまあ　夜叉のおかげで命拾いしたこともあるわけだし
億泰のヤツ　右腕を切断されたのが幸運だったっすね
スタンダップ…
僕らは　３万人もいます
それもまた貫き通せば真理
でもわかるでしょ
そうだ　こいつ性悪だぞ　かなり
複雑な機械を扱えるのは俺達のクラスだけ
悟さんへ
子ギツネ
あら足立先生の…奥さん。
もし 私たちだったらMOを攻略していた
お前
心配ない 湯音の胃袋は雀並みだ
似合わない
何なのよ　この木
ポッ ポットがか!?
あなた教育者でしょ
流れる星に願う
それ　撮ったらその場で見れるってビデオっスね
折原さんの腹部には刃物によると見られる刺し傷があり
空港を仕切ってる涙目のルカいるだろ
変装に ひと手間 かかるじゃねか
ですが 現場の部員たちは私がいなくても一生懸命練習しております
Xは最初から罪悪感を感じつつ使ったんだろうな
ふさわしい言葉遣いと教養を身につけ
で  私は学校にも行けなくなった落ちこぼれ
み…見てないよ
ヤベエ 遠い
カクテルにして誤魔化すならとまかく
ここでいいんだな
その代わりに　恐ろしく強烈な電磁パルスを発生させます
じゃあ　撃てよ
うおちゃん 花ちゃん
えッ　どういうことですか
重要なことを教えてくれないキャラとかもいるから　注意な
その土台造りだ。
今日はもう俺に上げんな
よーし　全速前進
ええかげん 自信を持て
私のお人形さんなら百人一首をそらで読むのにゃ
５等許可区の惨状を見れば…
血で血を洗う壮絶な
おーい　アスカ！
恐怖であなたが僕を注目して見ていることがね
小麦粉と言いつつ　何かの暗号だな
ああゆうの最低だよなー
そこでゴンに会ったことも
パスポート写真にはまずいかも
お前が将軍になりたいように
牧や花道が愛知県予選の会場にいたころ
もういいんだ
ボケッと突っ立ってんじゃないわよ
や…やめろ　何言って
申し訳ございませんでした
それは彼の死によって永遠の謎となった
できることだけやればいいからな
覚悟を決めるんだ
それだけのことなのに
知らなかった　羊の言葉も話せるのかい
傷つきたくないそれで　いいじゃないか
お前ら  俺の話聞いてたか
うん!?
こいつら…
彼女の言葉を信じるなら　そのドアから逃げれば君は記憶を失う
キルア様は雇い主ですから
ああ 昔は こんなんでも 本気で飛ばせると思ってた
オルコに漏れたら終わりだ
ちょっと職員室に来なさい
ありがとう!
１泊だよ。
面倒なこと頼んでるって
私はあなたみたいな高尚なことは考えていません
僕がそんなに干渉したら
あなた病気なの
い…泉水
モトイめぇ
せっかく温泉宿に来たからな
どうしました 天理
何やってるの？
みんな暴力でこうなった
そうそう　戦ってる時はすごくかっこいいっぽい
君が先生を殺したとしても
あいつにはあいつの考え方があるさ
そして二人で東西の知識を持ち寄れば
あッ　月のウサギが見える
前会長の意志を尊重し今までの方針を堅持しつつ
この牛の頭を こうやって なでるとね
結構早いんですね
その理論だと　生まれたてはお○ん○んで
辛っ！辛っ！
でも 今日ぐらいは 肉を食ってもいいですよね？
ヒーロー物で　こういう展開は何百回も見てきました
ここで 40位以内に入らないような奴は
コイツらポジションどこだ
なにたべるんだろう ミルクとかで平気かな
沖縄のシャーマンか
二人と一匹 一泊二日の温泉旅行は始まった
ジャンプの構成を変えるぞ
またしても　閣下の顔に泥を塗るようなまねを…
おま　何してんだよ
負けるか
まぁ だよね
どのように傷を抱えた精神が
人の心は策略と思うのが　骨の髄まで染み込んでしまっていた
シミュレーションなんていくらやってもムダよ
天野夏でがす。
俺はシンドゥラ国と俺の命運を　お主に委ねることにした
お前がグリフの弟だった
これ教頭先生の楽譜ですよね
今の調子で続けていけばすべてうまくいく
マウンドがどういうところか
今回も調整うまくいったな
遅いぞ
不服か
殺し屋の目 見たことあんのか
さて　どうしましょうか
ボールの威力はレイザーにだって負けてなかった
画像を拡散
プレスレットは目立つもんね
久しぶりだね　聖護君
こちらは？
足元に洪水　とまでは行かなくとも
海崎さんは被験者ではなく　普通の高校生なんでしょ
２人して手つないで出てったべ。
あんたも新人の頃はずっと他の赤血球たちにお世話になってきたでしょ
翔子さんとの結婚
やっぱり ここか
元同僚ね
手紙書きます　何回でもずっと
家の明かりなど大嫌いでございます
おっと これは済まない
この時代に　あたしたちができるのは音楽に祈りを込めることくらい
サイコパスがクリアな者ほど　他人に濁らされるのを恐れる
はい　正義の味方ですから
しろよ
センバツのピッチングを期待して
彼らはこれで 苦難の道を歩み
既存の曲をコーチに選んでもらって　振り付けも任せる
音がやんだ
ばっぱ！ねえばっぱ！
で　どちらが死の神タナトス様で
何ていうか…
本番明後日だよ
待てよ お前だろ 父ちゃんを殺したの
ううん　自分で捜す
弱さを自覚できない人間は 何て哀れなのだろう
そうか　よろしくね　太郎丸
部屋は片付けてくれるし　料理はうまい　超楽チン
今日の為に君の面倒を見させてきたんだ
いつまでたっても慣れないものですね
バカ野郎どもが
取っ付きにくいっていうか
頭のいい奴だ
琥珀の勉さん…。
うん でも
減点できない…
でも体育は無理かな
キングコング弟だなんて
レオリオ氏の将来性に期待して投票している皆さんが
2・３発ぶん殴る程度だけでなぁ
だから
検査が終了したわ
入って　狭いけど
僕も友達も傷つく世界
そうしたら５番以外の動きはすげいにぶるぜ
一口食って見ろよ　ほら
まっ 自業自得ね
藤宮さんってやっぱり　一番得意なのは数学
自分がどんな能力にやられたのかも分からないまま死んでいくのか
梓ちゃんらしくないね
もう駄目だって思ったその時だ
はい　頑張ります
金や宝石には 不自由されていないはずでしょう
とって食やしないよ おいで
ホロで　人質を偽装してまで公安を誘い出した理由は　何だ？
三井さんの息が上がってるみたい
このチームに立花は　い続けていいのだろうか
何 GOGO
頼む　目を開けてくれ
分かってるよ　ベイビー
何世紀か前に　地球から極刑の犯罪者が一人流刑されただけで
犯行にはIBMが使われたと聞きました
任せとけ
一体なにを血迷ったんだい
人魚ちゃんの味方か
まったく
あなたを羨ましく思っているだけです
ずいぶん可愛がってるじゃねぇか
本当だって　こんな状態でデタラメ言うわけねえだろ
木って そんなに 必要なんですか？
それでもいいのか？
最近　お前…
大変な思いしてたんだな お前
あ　ありがとう
二三回ぐらいじゃない
折角の晴れ舞台だ
永井　こっち　こっち
それが「幻影旅団」
変な顔撮られた
ああ さすがにちょっと疲れた
かおり　比企谷に　コクられたらしいよ
賢者の石と…同じだ
せっかくここまで来たんだ
そうなる前に俺が殺した
僕軍人じゃなくて…
残り３回 フォーク中心のリードで頼む
そうしろって言ったから…
好き 好き つっかみん 壁ドン
赤点が４つ以上の者は インターハイへは出られない
聞いてるって
地球がなくなれば
それでは
恭也いいよな
リードしてくれる感じだし
この時代の洋ゲーには哲学があるよな
リン·ヤオ…
で でも先輩
すいません　もうちょっとで準備できますんで
俺たちには守る力が足りない
もう　あんたにはぼくの心の中を読ませないよッ
時間と金無駄にしたじゃん
「めんどくせぇなこの女」みたいな目で私をじっと見るのやめなさい
最初は甘そうなお嬢ちゃんだと思いました
ただ？
結局のところ いちばん大事なのは本人の意思だからな
乗れ  早くしろ
人しか喰えないなら そうするしか無えだろ
ここさ入ってるって事は 取ったんだべな。
でも 初めてちゃんと最後まで戦えた気がする
目が合って誠二さんも笑ってくれて
それで...
おいで　おいで
ならば命じよう
全然釣り合ってないもんね 魚谷と本田さん
それを伝えるために　元首自らがわざわざ国外へ出向いたのですか
それも そうですが
さあ　その少女を殺し　証明してください
振られ続けて５０人！
リューネ
信じない
天野この野郎 なすて連絡よこさねえ！
牧 紳一
ホント　恋する乙女は無敵だよね
黄色いボロボロの車じゃった
見てて
熱づぁぁぁ
これじゃ相手の作戦後押ししたようなもんじゃねえか
人って死んだらどうなるの
３週もかけねえぞ
果たしてAは 我々を二人と見るだろうか
あれ　返事がない
ああ　兄さん迷子かい
税金をきちっと払っているのなら 警察や法を執行する場所へ行って話をするべきだ
神器は長いの
やだ　ドラッグストアで　バイトしてるだけさあ
はい 一 二 三
辛うじて札は並べられたけど
雨の日　帰ろうとしたら
運営側と参加する生徒たちも
お前の体は柔らけぇけど
ほらお嬢ちゃん 　使節様のお許しが出たんだ
傷つきやすい弱さを失わずにいる
この雪原の中　そんな重たいもの持って歩き回れるわけねぇだろう？
休み時間には必要か
ああ　一度　執行対象まで上昇した犯罪係数が
アスカＪｒ.！
天候を考えれば　悪くないタイムだぞ
君の言葉に必ず応える
とにかく 駅前には来ないで
お願いですから　いつもみたいに馬鹿なことを言ってください
また だったら 今あそこに浮かんでませんよ
寝技を磨きたいというなら
これだけ飲めば　脱水症状起こして
なんか盛り上がってるけど…もう死因も犯人もどうでもいいね…
俺から言う
このゲームに勝ったら 彼に会わせるというのは
「ミーティア」
私が病気になっちまって
２！
ここを生き抜けたらまた…
とにかく　そう　お礼
おかげで　いい気分転換になった
はい 運命の輪でした タロットカードの
これが46センチ砲
なんか　背が縮んでない？
俺は別に　早弁したいとか　昼寝したいとか
すげえんだよ 流川
こうなったら テレビ局も入れるしかねぇだろうな
康一くん　開けなさい
このチャンスは幹部に気に入られるほどの仕事ぶりがもたらしたもんだ
よし　そこで一歩踏み込んで
実にいただけませんね
持ってるカードを全部相手に渡すって
また球場がいっぱいになるんじゃないですか
こんなところにまで来るなんて
市大三高　同時に５月開催の関東大会に出場も決まりました
俺たちの仕事を片付けるか
何かね   いろいろ 難航してるみたい。
野郎
いや　これを作ったのはオレじゃないよ
戦う理由はないはずだ
なぜかって
こら 赤丸要チェックや思て
パワー負けしない その体で ファウルをもらい
うん絶対嫌だ。
多くの時間を彼の国で過ごしてきた
あのばかは一体何をやってるんだ
いよいよ我がパルスから
この男の唇を先に奪ったほうの勝ち
ちなみに1986年といえば ほかにこんな曲が ヒットした年です
好き　なの
あの人のおかげだ
なんつって
しっかり腕を振って 低めに来い
どうして病院なんかに？
この忌まわしい威圧感
いいさ　てめぇの荷物はてめぇで背負いな
「作戦」ってのは
よし　絶対勝つぞ
眩しくて暖かい光
羨望　確かにプランの出来はともかく
しかし　このオプリーチ二ナってのは…
その力に魅せられた すごい奴らがいる
大して面白い話とかねぇよ
聴いてたらなんか悲しいような気持ちになった
目ぇええ
それがチョコラータとセッコなのである
見てません
おかしいなあ ひょっとして幽霊でもみたのかなあ　ぼく
市大三高 エース天久から５番真田の２点タイムリー
罪深い市民が待ってるからな
皆さんこんにちは
私物なんだ
やかましい　負け犬めが
アイテッイテテッ ちょっ 痛い
「3　FREEZE」
それにお客さまにはいろいろと助けていただきました
言えた　茶化さず好きって言えた
安部ちゃんも 同級生なんですよね。
今まで　放送見てきた人は
それでよく考えてみたら
でも深く潜って手を伸ばすと
で　香奈は観たことある？
お母さんは覚えてない
こんな奴らがいるなんて知らずにいれば
むしろ　喜ぶべきことかな
おお
イタリカよ
大丈夫　ごめん
行ったら １年も行きっ放しでしょ？
南部へ
言葉は…
残念ながら　そんな余裕は無かった
何をする！
いや　そうじゃなくて
晩御飯は 上野の無頼鮨を予約してます。
実を言うとな　俺はあまり期待していなかったのだ
２～３日かな。
会長  今 われわれが聞きたいのは 虐殺から逃れる方法ですよ
ところで 勉強 大丈夫なの？
あれは不可抗力だよ
実は この夏祭りのために 一足早く帰国したの
「うん」と言ってくれれば俺は喜んで死ぬよ
フィルムムービーも何本かあるぜ
赤ん坊じゃ　まる裸の赤ん坊がここにおるんじゃ
まさか!?
咲太くん　人ってどうしていろいろな出来事忘れるんだと思いますか
こういうの やらないと駄目ですか？
爺さん　長い付き合いだがな
映像とか見たらね  やっぱりすごかった
い いや 今日はみんな塾があるんで…
優しくて　とっても素直ないい子なんだよ
違法行為はやめた方がいいと　あれだけ忠告したじゃないか
しかたないでしょう　これしか用意出来なかったんだから
団長！
この会場に残っていただきます
えっと　こんな感じです
視界が悪いのですが
君が手足を切り落とされる前 最後の力で取り出そうとしたものだぞ
僕達がおそばにつくとはいえ
何怒ってんだよ
少し 粉のふるいが 足りないんだと思う
いえいえ　僕なら大丈夫です
そのとき
よし よし さすが ゴリ
ブレザーもいいけど　セーラーも似合うよな　的な
それは十分に恥ずべきことでしょう
踊るじゃねえよ貪るだよ。 漢字勉強しろバ～カ。
ねえ 矢島君
巨乳なのに　ほれざるを得ない
とりあえずこの１か月は教官を信じてみようかなって
それを使うんだ
だが弱い
前の２打席 打ち上げてるからな
もうすぐ出番よ　集中なさい
雷ちゃん　何とかしてほしいのです
何だよ バカみたいだと思ってんだろ
普通ではなかったから
トーカとヒナミはあいつが匿ってるから大丈夫だ
ゆべしもありま～す。
鈴原　口が赤い
ああ　今行く
どれだけ　敵がいようとも
でも アメル あんただけは応援するって言ってくれた
ここだけの話 こんな難しいこと お前にしか頼めねえだろ
戸崎さん 助けてやんねぇと かわいそうだろ
パワーが吸い取られていく
その武器で実際に死んだ人がいるのよ
父さんが イシュヴァール以来
桜木君だって 今来たばっかなんだし
茅野さんは？
分がっててもギョッとするわ！
贅沢言ってんじゃねえぞ
お前はどんな能力でも奪い去れる　最強の能力者だ
体だけでなく気配をも絶って攻撃する作戦だったわけだな
もう１０時だぞ
また大会に出られるんですよね
なんでもねぇ　電話借りるぞ
できれば当分の間 恋愛の方は控えてもらって。
外で撮影してたら　いきなり電源が落ちちゃって
そ…そそそそ…そんな
そういう問題でなくて
これさくらちゃんに似合うかも
それではお待たせ致しました。
これから優勝目指して　トーナメントバトルを行うよ
私は弟が人体実験をしたことを知って　薬を取り上げた
次回　ユア・ネーム・イズ
みんなと同じように笑って
ああ　暗くなってすぐ
でもやんないよ！
次にドラムの律ちゃんです
えっ　あっ　はい
まだ 望みはある
「確かにわれわれ男はもっと言葉にも出し誓いを立てたりもいたしますが
じゃ　そこから好きな銃　選びな
あらまほしき世が現れる
あないタイプの違う投手が１年に２人もおるなんて
黒メガネは周囲を警戒しつつ 宮殿のほうへ向かっています
この奉行所から花火が見えるところを　探しましょう
あら いらっしゃいってカラオケスナックのママか？
あれなら　その窓から出られない？
生まれてくる子は—
莉愛は王様じゃなかったよ
敵同士とは言え　お話もできずに講和がうまくいくでしょうか
ジョーテカ
怨念に惹かれただけだ
やるぜ　コイツ…
どれだけお前は立派に役立ったことか この俺のためにな
船団長 サロスの船が
手加減だと
その姉がよく大事な妹を海外に送ったなあ
その結果…
完全に 乗ってきた
逆に目立っていいんじゃねぇ
あの後のメール読んでくれたかな…
当然だろう
お前がそこに座ってる意味半分も果たしてねーぞ
美味しい
ワンバンになっても 後ろにだけは絶対逸らさねえ
撃て撃て撃て撃て撃て
ああ　聞いてるよ
なんで去年もいたんだよ
ああ 日を改めよう 明日また来る
ユタカさん　お願い　お父様のサインもらってきて
そして　人間が死神を刈り取ることなどできはしない
モラウの標的は 玉座の間
それに 一年だけつきあって それからは?
ユイちゃんの言うとおり   全部 嘘だったんだ！
小児科の看護師さんみたい
でも 私は彼が運ぶ人の匂いに
状況が大きく変わったのであります
そうだったな　ではまた
好きな子？
選別対象者を殴れば　容易に５万人の即席軍隊が出来上がる
では お前には新品のクーラーをやろう
数日後合格通知が届きました
この冷やかし軍団が
カウント取りにストレートがくるから打ちにいかざるを得ない
ああ… そんなやる気見せなくても…
優太 ２塁
万が一にもあるかもしれないじゃないですか
あいつと初めて会ったのは
田島君をこのまま１番に置いとくのも面白そうだけど
練習してきた甲斐があったな
普通は解けません
褒めてあげよ
要所要所は強化してあるよ
だから感情ってものが ねえのかって！
この中に　その仲間がいる可能性もありますわね
その下に直属護衛隊
いや　この仗助くんならやれる　曲がり切れる
あなたは救世主　ジミ・ストーンフリーの妹君
やはり交代の時間を待たねば宮殿に近付けんか
不吉なこと言わないでください
正直　悩んだけど
いいか　コーチごっこして遊んでるお前を見てるとヘドが出る
制服なんだ
オーケー オーケー タイミング合ってるぞ
気高き願いとキラメキが邪気を払う
おう
えっ！？　いいんですか？
北さんには近づかない方がいいよ
このままでは 何か良くないものに憑かれてしまうと
必要ないんだ
そこで　この…　ペンギンカード！
えーっと  火星の言葉  よく分からない
大雨で見当たらん
「今晩ビックドームに　ＵＦＯの写真をいただきにまいります」
えっと…　マスターアームスイッチ
ではまた
私はオカ研の仲間だ
やつはもう　施設内に入ってる
１つ分かったことがある
さすが魚住さん 気合満点や
やべぇぞ
ところで　この「ＡＡ」だが
解決を望まないやつもいる
一から説明しなおすのが面倒だけどな
ええ いいですけど 嫌な思いさせちまいますよ
瑠依ちゃん  カッコよかったよ
ではあちらの席が今…
中古だから　まけてくれ
したら遠慮しねえでぶっ飛ばせよ
湯音、お前こそこそ何やってんだ
後一月で 友人帳が私のものに
男女の友情
残りは荒野と孤立した己
どちらかというと　今書きたいことに近いです
大勢の願いを託されて…
ナイスキー 日向 影山君
飛びたい 彼方まで
そっか。そうなんだ。
よせ　行くな
たまにや　露西亜寿司で豪勢に行こうぜ
そうなんだ
…種市君だっけ？
前置きが長くなったな
徹底的に たたき潰す
やってみたら意外と簡単だった
デ… デデ…デズモンドさん？
てめえのバッティングを すればいいんだよ
産湯 産湯
俺もそう思います。
バスケットには そういう格言があるんだ
一緒に過ごしたいです！
明日から摩耶花さんに合わせる顔がありません
あなたは座って
ユイ？
悔しい
セーラープルート　彼女は君たちプリンセスセレニティの四人の守護戦士とは
個人的な質問なんですけど　いいですか？
やったァーッ　メルヘンだッ　ファンタジーだッ
し…師匠
魚住くんって出会った時から
あーッ えーっとだな
自分で自分のイメージを決めるとかよく言えるよね
働いてる学校の
一人で行かせて
今ごろ何しに戻ってきた
そっか そうなんだ。
あのね　まっつん　さっき敵二人が…
まあ そうなんだけど
今日の日を迎えるためこの町に帰ってきた
でたらめでも
おお　さすが玲子とやら
ミスタ どういう偶然が重なればこうなるんだ
紀子さんのおじい様はすっかり元気をなくされたとか…
もう　コンビ解消だから
心配してないの？
お前の母ちゃん
衰退した人間の生存をおびやかしていた
ウルフ
俺が戻ってくるまでだぞ
今のはモテ自慢ですか
女か
だって　常勤パンダさん経験豊富でしょ？
冥途の土産にいいもの見せてやるよ
フラメンコ星人も
これ　壊れてるの
どうしたんだい　勉強の悩み
ほい　豆
エレンが目を覚ましたら話すって言ってたろ
何しに？
おっしゃ 同点２ラン
彼女協力するかね
え～！じゃ会えないんですか？
日差しはお肌には大敵ですからね
やめてください
去年の夏ごろ　東京のゲーセン
ヴィンセント
湘北が 神奈川の王者　海南大附属と
委員会で通勤ラッシュ時に登校しなきゃならない月曜日だけ
「最下位に沈んだ勝生　今季で引退か」ですって
安全を確保するため
では　これにて失礼いたしまする
吸い込まれそう
やっと君にチャンネル出来た
なんで君は あんなことができたの？
はーい　じゃねぇ
さあ 早速何か弾かせて頂戴
私にやらせて下さい
それが…
違う　そりゃ誤解だ　ジェシカ
あれ 一人逃げたの
おう  何だ  お前ら
ウボォーギンを捕らえたクラピカは 車で逃走を図っていた
うまいね
桜木君 決勝リーグ 頑張ってね
そう言ったべ。
やたら親に反抗したり
どこにもいないのよ
この度 北三陸市と北鉄が協力して
本当に混んでるね
滝先生すごいな　こう
「だって」と「でも」禁止
きたきたきた もうちょい
他にも日本人を攫ったのですね
てめぇ 兄貴に何しでかしてんだこらぁ
いや　まて
ない　ない　ない　ない　ない
すごいことが起こるのはいつもそこから先なんだ
別に捨てに来たわけじゃ...
ペガサスを保護
全員念能力を持ってる
これが競技かるた
グリズリーくんが 冬眠してる間に
傷の位置までほぼ一緒とか　お前タイムリープしてねえ
ひとつ尋ねたいんだが…
厄介なことになってきた
お主は…
血に飢えた獣のように人間を虐殺していったというあなたの武勇伝に
うちらの制服は支給されないんすか
だって　ウミヅルがそういってる
この人たち　オフなのに　体　動かしてたのか
今の言葉記録しちゃったもんね
リュックサックの中から胡桃を取り出しました
はいっ
今は サイドニア・フェスのことで頭がいっぱいだし
ちっちゃいって どのくらい
ありがとう 時々お風呂に入ってね
あなたがうちの エースなんだから
ランナーが出れば セットポジションになって こいつの球威は落ちる
もっと嫌がってよ
交通事故を回避するのと訳が違う
聞こえたの 新一
玉座に　国王アンドラゴラスの姿はなく
江坂さん
動いたりしながらだから
ええ どうなんだ
今言ってくれたこと
あれは記憶喪失だなあ
そうかそか　もう一度言い直すか
うちのうさぎに何しようっての
田島君のリードは　全力投球だ
承太郎さん あの時は思いました
じゃあ　返してもらおうかな
そ…そろそろ本当に休める場所を見つけないと
うん？何が？
当然でしょう　あたし未来の大魔法使いなんだから
遅刻しちゃいますね
東門 ブルー隊 応答せよ
ここで お前にシュートはねえ
もし 涯がいたら こんなとき どうするかなって
よっしゃ よっしゃ よう止めたで
幽霊じゃない
まったく　悪運の強いやつだ
そら やめい
認めた
もう休んだみたい
俺の母ちゃんのために…
自分が汚れるのは嫌なんだ
でもね　お姉さん　すぐにわかると思います
ふんッ　データで見たときの方がまだ強そうではあったな
後悔させないから
俺…ここでバイバイするわ。
ここでタイミングを外す 変化球があれば
俺がトスミスってるうちは お前の練習になんねぇだろが
ほ…本気ですか
こりゃすごい
少しくらい遅くなっても大丈夫だって
混ぜ物だらけの代用品の世界であればこそ、その代用品で可能な「景色」を求めて
は　バカか
グループ内のことだから  口出ししないって決めてるみたいだけど
俺がやる　火を頼む
ちょっと
結構しんどいのよ
楽しいけど　ちょっと憂鬱
うん 来た
ハーデス様のつけた傷の匂いがするぞ
この絵　覚えてる
夢界は四神以外
カニは天下の回りものヨ
あと１曲  死ぬ気で作れ
甘ったれたこと言ってんな
そうが？
ジョースターさんがそばにいないと　そこら中のものを透明にしまくるらしいですよ
難しい注文だ
何って…
アゲハの一種じゃないの？
まだ何も!?
更生の余地なし
聞いてなかった者
でもお姫様はあのオブジェクト　ベイビーマグナムを操り続けるんだろ
えっ？何朝から騒いでんのよ～。
い…愛しの万里花…
後悔しないようにね
そして気付いたら
退屈せずに済むのに
各チーム一人一品以上作っていただきます
そこを動いてはいけません
ま…まさか
「もうすぐ査定の日です　お忘れなく」だそうです
さあ　姿を見せろクソ野郎
不思議を不思議で迎え撃つ うん 僕好みだ
何事も練習だよ
だまされたんじゃないの
読みの癖が分からないから慎重になった
やはり やつはベストだ
空ばかり見てる
演奏にも影響が出るから
ここ最近は特にひどいな
そうですね 気になります
悔いのない夏にするために
はははは　人間を守るのか　アテナ
また変化球
ハンパな球は弾き返されるぞ
一瞬　時間が飛んじゃったみたい
無事です
いやん
ここから南へ30度毎に
柴田　もう大丈夫…
あたしの目的はもっと大きなものだ
あいつ何やってんだ
あ トイレです
ちょっと苦手かな…
左方向だ 奴が歩いていく方向から人々は目覚めているようだ
梅宮もなかなかしとめられないな
だって　お花が枯れちゃうちゃん
連中はこの狩りをセッティングした
青道高校 対 薬師高校 薬師がリードし
さっきよりずっと良いよ
戻ろう
被爆２世のお前が　この件を受けたのは　そこか
ごめん…なさい…
その時の会話の流れはよく覚えてないけど
異教徒の町だというのに
好きで着てるでしょ
どうやって抜け出ただ
中でもレールガンなどと呼ばれる超能力者がいるらしいのですが
ただし死体は原型のまま持ち帰ってほしい
でも阿良々木くん 今日はお休みみたいだし
大丈夫なのか
華麗なる戦闘において ２秒のロスは致命的だ
分けるに決まってんだろ
今のワンバン 暴投だろ
そんなもの無用無用
だから　その…ごめん
おい　何や　あの動画
鼻水 垂らして泣いてたくせに
歴史的遠近法の彼方で古典になていく
うん　そっか
投球フォームの見直しにいち早く着手すべきだったか
これはお前から学んだ教訓だ ミスタ
仲良くしてくれると うれしいな
ゼパイルからいろいろと教わったのさ
何なの？　これ
何で新聞なんか見てるんだ
でも　一応誘っておかないと根に持ったりするかもだし
あなた　モアなの？
ボクもびっくりしてる
もうここで飲んじゃうんですか
どう考えても　この一連の騒動は
目覚めると 伸びきった枝も根も 描き込んだ桜も
机くんはどう思います？
そうなの？
ターゲット　デッドアヘッド　１８マイル
それでは貴様の「円」がザルでしかないことを
だから お客さん あの お代金は頂きませんので
ちょ…やめてよ 非力なくせに
お願いします。
し…失礼しました
まぁ 確かに
これ　ホントに準備間に合うの
ほらほら あっ そっち空いてるよ
１年生キャッチャーは責められまい
お…オレのなかの…
そうか　これは！
自力で捜すより　お主から聞きたいのだ 何言ってんの
あんたたちの負けよ
ごめんなさいね
今度の連休暇かい
お兄ちゃんが中学に入った頃から
弱めていらっしゃるのかも
どうして？洋子ちゃんのアライグマがないわ
何だそうかい！
うん別人みでえだ。
無駄遣いするなよ
火曜日 生まれ？
神奈川ナンバー1…
日本の完全食料自給に関わる最大の功労者だとされていた
ですね
降参だ　放してくれ
どこかレスラーや力士に通じる育成法かも
よぉ！ 久しぶりじゃねえか　お前ら
見張りの兵が一人もいませんよ
それまで頼む
捜査の進展に繋がるような情報は得られていないとのことです
俺　俺は行くけどさ
何を求め　何を成すべくして生まれてきたか
どこがナイスだよ
だから早く
たとえば　一人でも
恐らくポットクリンを憑けるまではやれるさ
確実に入れていく
俺たちが　運んできた酒だ
一番悔しいのはあいつだって知ってたから
ただ俺が受け入れられなかっただけだ
ふざけんな　誰が
内野 前へ！
地球の兵士が月の王国へ攻めてきて
橘に部活見学 つきあえって  言われてるから
今まで死んでいた闘士たちは
と部長の広畑さん
ミッチー！ミッチー！ミッチー！ミッチー！…
「持久走」だと？
飲む？
わたしも久美子のために吹こうかな
ホントにいいのか？ アキちゃん。
ダイゴローなら 個性は抜群ですよ
どうして　その作戦に
いい夜です
うむ  明華グループ 上海最大の財閥の総帥があれを見初めおってな
受けんじゃねえよ
直ちに前軍事政権の指導者だったマレスに疑いがかかる
緑高の子と話してるとこ 誰かに見られたら 恥ずかしいし
ちゃんと中まで火が通ってたでしょ
介添えをせよとのお達しだ
ああ　ロミオ　なぜ私達の両親は憎み合い　争うのでしょう
親父さんとの話　どうやった
お前仲良かったし　いなくなったら寂しいだろ
あ…　あんた
ヘヘッ 居心地良くてなぁ ここ
さあ　戦闘を始めるか
気合で勝れば　動かずとも敵が引く
今日はコールドやんだもんね
キッドの キッドのバカ
何で何も装備してないんだよ
不測の事態に備え　私の指示を待てと
それであんなに慌ててたんだね
みんなで乗り越えようね
どう思う
しょっぱらからキャラ出し過ぎて周りの連中引いてんぞ
キルア　ウソつきには
これが最初で最後って実感して
大丈夫や 大丈夫やろ
指示ってより　依頼だが
それから逃げたら 何も…残らない
そ… そんな
僕らは土曜日までにできることをしなきゃならない
だッ だから そんなんじゃ…
速い
どれ どれ？
お前がわざと彼女の前でそういうことやりゃあいいんじゃあねーかよ
なんだかなあ
一体なんだってんだ
はい　ですが
あら  足止めにもならないな
どうした 息荒げて
助かった
お礼を言うしか　出来ないんですけど
だから 初心者でも今年からレギュラーとるつもりで頑張る
その思いは  ずっと変わらない
今誰かとしゃべってたような
これ　何だ
その「お兄様」ってのは やめろ
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「ラスト１０秒！　完全決着」
心外ですね
チッ つけるも剥がすも ヒソカ次第
あの子がこっちにひとがまだおると教えられてな
あっ そういえば
下はじきに火の海になるぞ
耀　炭火で焼くって言ってたよね
その格好で言うか
落ちたぞ
青道川上 この回薬師の６ ７ ８番を３人でピシャリ
来年の部員　お前だけだろ
いや　待て　全然わかんねぇぞ
合点がいくという訳だね！
アテが外れて おあいにくさまでした
ネオ・クイーン・セレニティって
なんか猛烈に嫌な予感がする
私は何もかも失った
生まれてこの方　ジャンケンで勝ててこんなにうれしかったことはないよ
アキは日頃の行いがいいから
あいつ また足を…
なんか今朝からご機嫌だな ちみっこ
先生は宿直室にいるからな
たった１人を除いては
このままずっとこの体を受け入れて 生きていくつもりだった
めちゃくちゃ重いよこれ
これについては詳しいデータがない
今のブロックは大きい
ただね　あれ今大人気でさ
あの大学　私の両親が出逢った場所なんです
お姫様はいつも独りぼっちだった
とかにして　客を呼べるようにしないと
あたしも早く新しい速攻見たいなぁ
方法はただ一つ 戦い そして勝つことのみだ
警察は通り魔の犯行とみて
ショートの頭
ウソつくなよ
ほら  怜ちゃんも  手振って応えなきゃ
私はもう一度 あの古堂に行ってみた
この姿じゃ家にも帰れないし
プレーヤーたちよ　醜い人間の仮面を捨てろ
すっげー！
何が 女子アナだ！
エロ動画見たさで始めた方が　はるかに上達が早いだろ
助かりますよね
大満足
そこかよ
この倉庫に植えた大麻は荒耶からもらったものでね
あの完璧な坊ちゃまがまさか
渡り廊下で追いかけて
今日はいつにもましてはしゃいでたから
ヤバイ　ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ
カーミラ・才蔵は尊敬すべきキャラクターです
何も書いていなくても練習するのが当たり前
あの～…。
周りの世界を伺っていた
クソッ どれだ？
今なら狙い放題です
ちっこいの
自分自身ではなかったはずです
狙いは…　腹
いいよいいよ　あなたが謝ることじゃないじゃん
走れないヴィンセントとネロをやる
仲間をこの国全土に配置しておいたのさ
兄さんの魔力量では魔装は１分ともたないのだ
はい さようなら
ああ　いつでもいいぜ
Congratulation
パルスの前王　オスロエスの侵攻に恐怖し　身投げ
なぜだか一瞬ガラス玉のような目に見えた
うるせえな 龍山には 遅刻も欠席も関係ねえんだよ
マミコもああ見えて　いろいろ考えているんだと思います
明日のお弁当も考えなきゃ
信じろ
凍え死にもしない人間
ちっとも 目じゃねえ
ってことは 赤木先輩 対 流川ってことね
だから 熱いって言ったのに
くたばれ～
じゃ　お願いしますや
奴は無線に出ているんだ ミスタ
一球目じゃない
教えてよ 君だけの世界
つってもなぁ…　自然界にマッハ２０のタコとかいないだろ
初詣かな？
踏ん張れ
いないんですか
意味ありげに来られて  ただいられるのって なんか…
こいつ相当のプッツン野郎だぜ
増殖　浸潤　そして転移
では　おたべください
消せ消せ権利関係 一番面倒なんだよ！
もし俺が業界の人間で…
どういうつもりなの？
落ちつかんか 丙
貴族の娘を売るというのはそのための方便だ
違いますけど
スタンド使いだ
普通の狩猟は許可が下りない
生き別れの妹
違うんだこれは　ちゃんと話せば分かる…
再婚するの
よかった
大っきい　こっ…怖い
アルバムの最初と最後に インスト入ってるの
彼らの内面における思考もまた映画にあっては音声として表現され語られる
殿下　お逃げください
そしてキルアとシュートの
帰んなくちゃ　ルナが待ってる
でも 消えるのは一部だけなんでしょ
I've loved you through all my life!
代わりに　私を好きなようにしたらいいでしょう
レベル9の王の戦いと同じ
あ…うん
瞳美ちゃん　これも…
誰だって初めは初心者ですから
そういう若者が今の時代に果たして…
日米親善　そして東京都の野球向上のため
本物のパンの味を
日本国の？何故このような時にお連れした
監督 うちの子いけるんじゃない
さすが俺の子猫ちゃん
透き通った食べ物なんだ
ベンチを含め 全員で戦い抜くしかない…
今日のノリは ずっと表情が硬いし
そうだ　それでいい
鹿矛囲の閲覧したデータは薬品関連の項目に偏っている
関谷純の高校生活は本当にバラ色だったのか
もうちょっと まじめなのなら いいかも…
でもやってもやっても分かんないよ
ここで青道ベンチが動く
またこいつのペースに
そっか だからここへ来る時に乗った展望エレベーターのガラスにも
ここを通るしかないってちーちゃんが言ったんじゃない
エースの実力に絶対の自信があるのか
エネはきれいさっぱり忘れます
その通りだ
ですが　当然ながら　ここの商人たちは快く思ってはおりませぬ
もう一つ別のスタンドがいることは仲間の誰も気づけまい
ちっ 人の子のくせに 生意気なほどの力だな
帝国のために
まあその…　鈍感なのかな
銀河の どこを旅する(ながれる)？
ならば　わかった　こうしよう
近くに 彼がいる
その鋼の剣じゃ　この最強の盾は傷一つ付けられねぇよ
でないと しまいには嫌われてしまうよ
教えてやろうか　奴の番号
悠里とは　離れたくない
お嬢様がいません
まさか私達の尾行に気づいた？
あの少女だけでは足りないか
消えた…
お母さんがそう望んでいるなら　もう思い出さなくていいんじゃないか
なるべく辞書は引かない癖をつけましょう
打て！
あの上官たちは　お前の自殺の口実になるために死んだんじゃねぇよ
じゃあ 今あいつはこの穴の先に…
お休みにならないと　明日寝坊してしまいますよ
海賊
売り子姿　かわいい
「命懸け」なんて言葉を使っていいのは
それが 一切連絡がつかないの
それって凄いことだと思わない？
私はいいよ！
徒労に終わりましたが
そうなのかな
ここから街を見渡したの
役立たずなんかじゃない
一体何で出来てやがる
おいおい 野球をなめちゃいけねえ デカイ姉ちゃん
この国がコーサラ国に滅ぼされようと私の知ったことでは—
皆さんのこと　私決して忘れたりしませんわ
この夏のインターハイ地区予選までだ
こんにちは
残り5秒　終わったな
いや　お前が今言ったろうが
くそ　何か知らねえが　この女　不気味なんだよなー
こんな奴に…
我々と人間　どちら側に付くべきか
何が芸術だ　お主のは…
俺がついててやらねばと思う
この打席でも それを貫いてこい
オレ ララルルの早乙女先生のところでアシスタントしてるんだ
でもお互いギルドを作ってから 忙しくなっちゃいましたからね
お母さん病院で 私一人でお店やって
ちょっとだけどね
次回　暗殺教室　カルマの時間　２時間目
まだたくさんあるね
ちょっと待て
湖なんて　普段見ない
今ごろ　痛いよね
女だぞ　本当か？
お母さんってどうやって歌作ってたんだろう
最高のライブにするから
春上さんも喜ぶよ　ほら　急げ急げ
重ッ
そこまで
そこで出すぎて被弾したのは私の失態です
それはこなりゃ決まってる
ありません
お早いお着きで
オーディションはまだあるから。
なんでトラックを止めてんだ ボケッ
氷雪地帯特化型ってやつだ
…っていうかさ もうさ   この話 今度でもいいかな。
回れって言われたら回るわけ
さあ 戻ろうか
あなたのやり方　嫌いだわ
キレイですよね わくわくですよね
だから？
じゃ花井は打つことだな
親のありがたみが分かったの
いいすねそれ
そうだね ペン乃ちゃん
アダムの微笑みは確かに抽象画の傑作
赤木君　たった１年で 見違えるようなチームになったな
まさに監督の判断が問われる場面…
あれ 泣いてるの
人造人間なんざ  ひとひねりにしてくれるって
来ねえんじゃねえかな。
だから俺を知ってたの
もっと引っ張んねばほら！ いいの！気持ちだから。
遅い
あれ　あんた　こんなとこいたのか
紗羽が半部お金出してくれたの
あれも夢だったの…かな
でも街中は　戦闘禁止なのに
相楽くんのほうがずっと多いじゃない
ななな…なんてことだ
み　見た見た
われわれにはラッキーだぞ
何やってんだ降谷
辛っ！ 続けて 続けて…。
えっ？ ああ そうだよ
やはり君は天才だね
○んこちん○　私のパンイチ姿見てもノーリアクうん○ションだし
月夜と話すまで 帰らないぞ
じゃあ また
七転び八起きだ
その代わり 可愛く撮ってよ
いくよー
あなたのその力はこの国に生者を受け入れるために
ロゥリィたちは銀座事件の遺族にとっちゃ　初めて見る敵国人だぞ
赤ちゃんみたい
なんだ澪
なるほど　宣戦布告ってわけかよ
赤いほうは　逆にオーラ以外のものに触れれば割れる
俺はどう考えていたんだ
あの では…お願いできますか
問題ないなら　行くとするか
まあ　とりあえず確かめるほかないか
それで そのあとに教えてほしいことがあるんだけど
ここまでお供してきたんだ
面接ちゃんと頑張んなさいよ。
朱ちゃんが局長命令で待機扱いなんだから
クソ 次
奥さまの代理人を務めます
ただし赤木君抜き
みんなって…
気になさることはありませんわ
トップ走ってくれてたのに
帰りにお前んち寄ってもいいか
対応策は用意してある
繰り返す気がした
もし能力が目覚めなければ 刺された人は死ぬんだ
飲みたくありません
封印を解かんとする襲撃も予見した魔女フローラは
大丈夫だよ 加藤だもん
頑張る　私　必ず改になってみせる
アキちゃん ノブちゃん？
サムライ　ビッグシールド！
前方に進むしかない
70点　70点　70点…
爆弾の鑑定結果を　お願いします
罪を…
そうは言っても　この情況はまったくバツです
何だよ?
追いつかない
いい子揃ってますよ
我が手の中の　時よ戻れ
これはあの気障男が仕掛けた罠だな
何やってんだ　あいつ
焦るな 内藤
この壁に残された 人類 全ての味方なの
そんなんじゃねえよ　俺は
じゃあ　これがいいですよ
コックリさんは鏡に映った自分をみたショックで
僕に捕まらないように逃げてみてくれる？
だから前みたいに…
種市先輩さ 告白してしまったんだ。
彼女さんですか
長えよ大吉！
み…都さんも！？
んふ～ じゃねえ
お前を選んだ一番の理由は
あの女は…
ここのクルーだってみんな死んじまって 素人が軍艦を動かしているんだぞ！
その時は ニャン五郎が知らせにきてくれるさ
みんな待ってたんだぞ。
ぷっ…。
あの子をおばけとでも思っていたのか
そのことがたまらなく嫌だ
でも　鹿矛囲にかぎっては　観察対象にさえせずに
見える俺だって信じられないのに
うちの親 異常なんすよ
クソ 強ぇ
意外って何だよ
あの　コンビニ寄ったらいなかったから
急に我々魔導士に頼りはじめたではないか
どうして　一体誰が王様なの
それで　総督殿に絹の国からのお土産をお持ちしたってわけです
どう見ても人間なのに
私は戦いに緊張感を求めるタイプなのでな
友情や愛情に素直になれない人にヤキモキしたり
封印するしかないだろう
私たちＪＪガールズも今が正念場だと思うの。
ゴリ 何で この俺が補欠なんだ
東京の方はクールだから
「今夜　『中華の鉄人』をいただきにまいります　St.Tail」
死ねえ
そういえば　ちょっと形が違う？
僕は…僕はなんでこんなにお腹の底が熱いんだろう
迷惑な話だな
その後　父親も行方不明となる
武士の道を極めるなら無用な斬り合いはしてはならない
それにまた一緒の艦隊になれるかもしれないし
右方向へ引っぱろうとするチームバッティングじゃなく
業勝てんの？
偵察です　無茶なことはしませんから
こんなに乗ったら　シャンデリアが落ちる～
えーとまずその特定の人物の前では動悸がですね
中学ＭＶＰなんざ 高校レベルじゃ通用しねえ
部隊Aが沿岸のポイントワンで　敵UAVに妨害プログラムを流す
もうどれも福ちゃんのせい
お母さんがみんなに責められるでしょ
それに もしも売れるのなら
シルバーピン
これはパルス人の奸計
あのコースは打たれる気がした
名づけて「柳式問題解答同時プリント」だ
早えな…。
それは困ったねぇ
さてと　見送り　ご苦労さん
一つずついこう
フォームがおかしいわけじゃないのに…
海と折木とか
現に何かある前に
るりちゃんのバカ
私はあの子に　人としての意識を与えて
てっきり逃げに徹するかと思ったんだが
湯あたりした奉太郎
分かった！
なのに なんかさ…
文句あるなら　てめぇでやってみろ
待て待て待て待て  銃を下ろせ
だったら 手を伸ばせ
ま…まずい
うん うん 彩子さんて 結構 いかすからな 振られるかもよ
それがわかってるから 黙ってたのかもね
レオリオ　ケガ人を頼む
ン…　こいつ　これだけ殴ったのに　けっこう硬いやつだな
あたしたちも男でも女でもない
つまんねえ事だけ覚えてんのな
なるほど　覚悟は済んでいるみたいだ
２年前の勝者ヒソカ選手が絶体絶命だ
生きがいいですねぇ
１０回連続で全員のタイミングがぴったり合えば次の練習に移ります
負けて降参したところも見たことはなかった
何してんだよ
私がこいつを殺すということは人間で言うなら殺人にあたる
力を貸すぞ　パンドラ
いくよ
この場で決着をつけて差し上げますわ
おい　雪政
けれど　ご友人はあまりピンときていない
ああいうの好きじゃないな　俺
そんな論文　どこで発表された
「すぐに来て」って
なんとも歯切れが悪く　怪しいことこのうえない
ゴッド！
その気持だけは 誰にも負けるつもりねえっすから
だから　テンマ
ここにじゃまずいだろ
何ですの
誰や
何の騒ぎだ
えっ　えっと　その
あと 警備員に何か渡してたの
バカ 耳もとででかい声出すなよ
見て「恋人がお仕事です」って。
よけい ややこしくなるから
岩の割れ目に隠れていた蛇の大部分には
ファントムレディじゃよ
帰って来るのはきっと夜遅いわよ
うん アヴィリオが戻るまで起きてるつもりだったんだけど
夏ばっぱ おらからも頼む。
それからも5時間は経ってる
のりちょうだい
あたし　もう少しで　能力なんかよりずっと大切なものを無くすどころだった
しかし　恩人であるのです
総合１位　全国模試１位　全教科　パーフェクト
通常の自分をイメージで再現するものだから
お前らなぁ　真面目に応対してんじゃねえよ
「俳優　ソン?リマーチ 使用済みティッシュ ＤＮＡ鑑定書付き」
でも 戸崎さんが…
とうもろこし いかがっすか
皆さんが思える人物はそうそういるものではありません
これは帝国の陰謀なんです
それであの針鼠が待ち構える罠に飛び込もうとは
空間移動能力者
そうでした
かむとあふれ出す肉汁
あいつが戻ってくるまで チーム一丸となって 戦い抜くぞ！
女子部の助っ人だかなんだか知りませんけど
絶対に　なんとしても
とてもいいデザインだと思います
恵こそ いつまでも私に付き合って 黒服を着ていることはないのよ
で どうだった？ 僕のアピール
もう一つは３人しか行けないが　短く簡単な道
極力　最短ルートを維持せよ
で どうだね 快斗君 このシステム？
うるさー
「巣立ちの時期親鳥は 特に神経質になります。
いろんな人がここを訪れたんだね
やった ありがとう
だから　あの子達はあたしの手で助けなきゃいけないの
人をだますのは　よくないよ
サシャ　お前には少し臆病なところがあるな
あ　あの　私にも何か手伝わせて下さい
よし　次はダッシュ２０本  そのあとストレッチだ
意識っていうか 右手のカベですかね
掌に「００」という数字の刻印があったそうだよ
今のって…
まさか宇宙の人が現れるなんて
自分から言ってみようかな
きっとさ
意外な結末を見逃すな
明日練習試合なのにメンバーが少し足りないの
スバルもお仕事頑張ってね
何かと思えばそんなことか
田沼の親父さん どうかしたのか
なにげに師匠まで！
僕の母はね
ここは　ひとまず私達が
王のそばにいなければなりませんね
間違いなく海外から来たプロだ
先輩なのに　友達みたいで
コムギ？
いや　でも同期としては　その疑いは低いと思います
なんとか後続は打ち取ったか
待ってろ　そっち行ってやる
英語の半分は 彼女の受け持ちで 文句ないな
いいや ドシャットできんなら 願ったり叶ったりだ
ちょっといじっただけ じゃないですか。
これで依頼達成だな
おっしゃ こぎつけたぜ
ナイスボール いい球いってんぞ 沢村
っつうかなんで急に女体化してんだよ
だが今のポートマフィアは利益や応報ではなく
すげぇな　帰ろう帰ろう
どこ行っちゃったのかしら？
うッ うん… すごかったって
次にそれについての質問
時間ね
いえ あの…
エレン？
早く撮ってヨーヨー
こ…これはなかなか辛口審査員ですぞ
今日も寒いね
私の責任
人間のためにこの山を守らなければならない
僕は先生の生きがいだった
ごめん　安楽岡さん　チラシ配り手伝って
上から貼りゃいいんだ
そうやってコミュニティーを持って繁殖せねば
実は僕も小さい頃は苦手でした
俺にとっては大切な人たちだ
父が自らの命を絶つまで
物足りないね
そう考えて　本当に嬉しかったです
口伝を習得できれば　私だって
俺はバザーで店員をやるんだ
朱
ざーんねん　友達　できちゃったね
早くも暴れだしてんぜ アドレナリンが
せっかく乗り込んで無駄足はせつな過ぎるぞ
ですよね
もう 失礼だよ
スナイパー戦の仕切り直しか　接近戦しかない
問題な～し
楽しもうや　館
は 白馬君に決まってるでしょ
ちょっと通して下さい！ちょっと待ってね。
大体合ってればいいんだから
もしかすると
それを歌っていたのは 誰あろうこの人
憎む?
なんだ こいつは
本番ではステキなシーフードレストランに行くから
してません　けどなんか落ち着かないね
それから トイレは我慢せずに早めに言ってね
いずれ殺されるッ
花火の火薬取り扱いは 火薬類取締法において
福さん 13点目や
妹達ですよ
よかった　まだ覚めない
ランクは最上位のノワール
気にするな　でも　問題はこれからだな
非常事態って？
まだ どうしたらいいか分からないけど
この中にはバナナフィッシュの全てのデータが入っている
これはこれは　よくおいでなさった
もう危ないでしょ　ヤケド…
さかな
俺も詳しいことは知らないから　なんとも言えないんだけどさ
実は 入部するのやめさせてくださいって 言いにきたんです
ロッケンロー！
あれが　幻の銀水晶
何しろあのジジイ
つきあってたっていうか 別れてなかったみたい。
あたしと話してると 仲間外れにされるわよ
何てこと…何てことを…
う～んどうしたらいいかな大将。
唐突なんだよ　いろいろと
ベルギー王室で使ってたのと 同じだとか
吐け　目的は何だ
クリスタ・レンズという名を与えられ
うん　頑張ろう
がっくし
美人の嫁さんは元気か
やぁ
そしたら　生徒ではなく　息子として一つおねだりしたいのですが…
鎖野郎の見た目が分からない以上 知ってる奴を見つけるしかない
その娘は壊しもせず 頭につけているようじゃしな
ギリギリのタイミングでしたわ
もし奈津子が私にプラス一をくれたら
名前は？
だからあり得ないって
やってきました僕らのお宿
それでお前が場所だけ聞いて　一人で突っ走ってきたってわけか
好きじゃないよ
ラストはカップルが怪人を倒して　朝日にキスで決め
敵わねえな
きっと　今のままではいられないことを分かっていて
さすが機械鎧の聖地
それに　赤点は尾道のせいじゃない
チノちゃんと一緒に
その後　数々の包囲網をくぐり抜け　合流を果たした一行は
は　はい
ラッキーな勝ち方でも 泥臭い勝利でも なんでもいい
ってことは 脳を奪ったヤツなら 頭から頭へ移動できるってわけ
ふぅ～　もう諦めたよ
だから　勝負に勝ったほうに８勝入る　簡単だろ
虫のいい話してんのは分かってる
ちゃんと思い出せない
貴君　一人で行け
毎回試合観に行けてよ
「呼んだ呼んだ～いぇーい！」
だ…　だったらついてきてよ
坊ちゃんま
います
それじゃあ  そろそろ失礼します
こう遠目から離れてね
その髪型と面頬
海女クラブにとっても   観光協会にとっても
なんだか信じられない
おお あったあった
鈴鹿ひろ美の知名度に 頼るって事なんだよそれは。
少しでもぐらつけば  あっという間に崩壊するぞ
湘北だ
こんなのもあるぞ
きた～
ペン美ちゃんがどうしたって聞いてみて
イリーナ先生…
ようこそ　皆さん！
移動していることは把握できているはずだ
みんなに喜んでもらえて うちの料理人もニコニコやねん
ついに  再びサイドニア・フェスのステージに立ったキャロル＆チューズデイ
絶対見せてやるさ
本当あいつを思い出す
もう給料は払えない　船を降りて構わないと
どうしたの
なんか論点が微妙にずれてない？
これはひどい
翔陽のセンター花形に
この都の三大商人たる　ラフモノフ様に
少しな　俺も倒れそうなんだが
これは掟の剣がヒソカを攻撃するという予言を暗示させるため
なんで閉まらないんだよ！
バカとブスこそ 東大に行け
佐藤さんカッケー
エースのバットが試合をひっくり返しました
甘く来たら
ナシ… かな…
膨大な宇宙の情報を記憶するシステム
２人揃って　２００階クラスへ進出です
どうしただ　急に
すでに奴らは　俺達８人が 組んでいたことを知ってしまった
これからは　さらに血を求めるんだ
一年限定の青春
細かい野菜も味かけていいね
もしやここか
ハエたたき
さっさと寝るべ。
もっと わかりやすくフォームが崩れてたら 注文もつけられるけど
何でもないよ
中国人たちはどうしてる
アニの正体を見抜いたのも…
ユミルを殺さないで
来てくれて嬉しいわ
抜け駆けすんなよ
残念
どうだい　信じてくれたかい
じゃあ　降谷くんは
あっ おめぇら
あの　今の写真に映った人って　滝先生の奥さんなんですか
外出時警戒レベル４
どこまで演技で どこから本気なのか全然わからないっていうか
イチゴ十個分なら聞くよ
あんたの名前　聞いといていいか
マンツーマンか
話がある　あんたにだけ
へへへ 当たってる？
どこでも同じことやってんのね
つーかお前 ツーの時フェイントじゃなくていいだろ
これからもよろしくね
嘉味田君 こっち
いや　資料検索の息抜きというか
本気でかかってこいよ カミキ・セカイ！
くそったれ 徹底してアウトコース勝負かよ
俺が君に声をかけなければ…。
奥さんのために金取りたいって　思ってるよね
ちょっと舌を抜くだけです
ありがとよ
そうですねェー
シュート特訓後の天才桜木には かなうはずねえが
キルア様は２２２３号室でお休みください
まあ地獄もそうっちゃそうだけどね
あの仙道をマークし続けるのは相当な負担のはず
本気で来い ヒソカ
う…移ろい？
初めまして　夢野です　それ以上近づいたら帰ります
いきなり開けないでよ
そうね　学問を探求する姿勢はとても大切よ
見た目はあれだけど　おいしい
お願いです
なぜ居場所がバレたんですか
おおきに
あれは違うんです！違うんです…
何を言っても無駄みてぇだな
いいのかなはこっちだよ
シロクマ…　お前とは ガキの頃からのつきあいだったよな
プリンセス　それで　幻の銀水晶は
そのとおりだ　東方仗助
では　あの女を呼び出してもらおうか
やっぱり 退場だったか 花道のやつ
それって 桜木君たちのこと？
頑張ってみましょうよ 折木さん
夏目　さっきは五分五分って言ったけど
あん
よかろう　その罪　わしも一緒に背負うとしよう
そして 時を創造するのは 我々だ
すげー　めちゃ重くなったー
本当か　伸明
クウェンサーとヘイヴィア二人のこの目線でやっぱ　見てもらってもいいですし
無理無理無理無理！
教職者として仕事は完璧だから
見て　何かしら
ここでデビューすれば
首に巻いているのは保冷グッズ？
知っているのか
あ…　あの
全員　壁から離れろ
これまでも何度か 話す機会はあったんです。
でも これだけは忘れないでください
クタクタに疲れて家に帰りました>
時計塔は文化遺産として保護されているほど歴史ある建物なのだ
オッケー　いいぜ
分かるよ
動かない
とある暑い夏の日のことだった
まだまだこれから～
ほー　言ってくれんじゃねぇか
この下には首都高のトンネルが通ってる
二度言わすな
実行チームでしょ
勝手なこと 言いやがって
無涯のだんな　どっか行くのかよ
森の中にしては派手な格好ね
あとプールも
はい　ぴしっとして
中学の時の友達が遊びに来てて　ちょっと街を案内してるの
そいつに出くわしたことがあるんだ
この箱全部うちの荷場所に積みかいどっけ
いやあ　慣れないことするもんじゃないっすね
ユイちゃんの…。
なぜ　俺が偽者だと分かったのだ
テンパるどころか 集中力が増しやがった
一緒に探してくれ
完全に人ごとだよな お前
再起を図り  各地で事業を展開したが…
私が妹…
つまり この学園で 頭張ってんのは 集なのか
法案も　多数　通った
戦後日本に　空前の繁栄をもたらした
生徒会長に　真っ向から勝負　申し込んだやつがいるらしいぜ
領土だけは譲れんがな
で　なんで今頃チョコの話
図星か
あッ でも 前に教えてもらった てるてる坊主のおまじないは きかなかったしな
つまり その
「キラー・クイーン」第三の能力
入って　桐崎さん
お前さんを理解して支えてくれる人間を 一人でも多くつくっておけ
この国はボクの入国にあたって　条件を一つ出しました
私　まだ全然
魔法区役所に行かなくてはね
そうか　もう何も言わんよ
いいかい　仁兵衛君の変貌については調査するから
あのスバル　変に期待してくれてるんだけど
いや…ちょっと待ってください
ああ　そうだが
バカばっかいるから
じゃあ　こう言ってみ　木村
やっぱお前の攻撃がないと 地味だからな
残像もかなり雑になってるね
私は もしかして嫌われてる
アツっ
攻め気を忘れないように
肉体ごと　ですか
かすり傷だ
終い時か
外れー
チヨコレイト
人体錬成したって
分かるわ。
あいつらビビって逃げ出しちゃうかもしれないからね
その上で　私たちの手で逮捕し　正当な法の裁きを受けさせるわ
流産のおそれがあります
１ぐらい止めようか。
なってくれなきゃ困る
うるせえ てめえ ぶつける気だろ
いえ　いてください
この世界で死ぬとただ生き返るわけではないのか
モビルスーツとは とても柔らかいマシーンだと感じました
聞いたことのある名前だな
怖がらせようと頑張ってるな
練習問題できました？
この「ローズマリー」というのは　ルシファーの宿敵
比水流はすでに死んでいるというのに
最後は外でしとめる
僕　閉所恐怖症だから　息ができないって気持ち分かるな
そんな
テメエ　夢に何をした
私も あんなのにしようかな
ルールはルールです
悪いが今回ばかりは譲れそうにないな
エレン　エレン
俺も挑戦する
ありがとう ＧＧＫ
手前は
弱ぇ奴はすぐ死ぬ。 ザコはそこにいろ
身命により外法のものを封じる
えっ めんま そんなこと言ったんか
心配ありません
どうしたの  そのケガ
だがテンマよ
不幸になっても　いいのですか？
優勝すると麻奈は言った
私は式たちと外を調べるよ
奥村も
毛玉
そんなことでいいの
千歳ちゃんも　ずるむけちんぽのほうが好きだよね
あの 授業 始まってるんだけど
うん　そうだよ
真似できないから！　もう…╮(￣▽￣")╭
まず赤の王 あなたがどうやってハルのリアルを割ったのか
汚れのひどいところはセスキ炭酸ソーダを使えば落ちますよ
食堂に缶詰があって良かったね　ちーちゃん
俺の代わりにこいつ殺して
２塁ランナー 神谷カルロスが 一気にホームへ
序盤 予想に反して 湘北が大健闘
ついにやって来たぜ
はっ　サイレント　トリートメント
いや　あんただけでしょう
俺たちはこれまでアマルガムのASを何度か撃破してきた
やった… やったぞ…
髪飾り？
何やってんだよ！！
ヤドカリ
東門からの応援要請は？
確かにそうね
でもどうすんの？
しかし　それではこちらの業務に支障を来す
これだけやって何も話さねぇ
こうももぐられたんじゃ　手がだせない
自分たちの能力に負けたりしない　この力の謎を解く秘密組織の団長
もう一度だけ あなたを彼の国に誘う扉
貴様　なぜここにいる
もう どこに持ってたんですかそんなモノ
この印は
まずは対戦のしかたを學んでもらおう
何か　あたしたち場違いじゃない？
この始末はきっとつけてやるぞ
ああ あったね そんなことも
ああ　そんな
お目にかかれて光栄ですぞ
絵描きにでもなって　この街を出ていくつもりか
１回　しまっていこう
日代さんも　たくさん友達作って
美寿々 あとよろしくね。
もちろん ママの足元にも   及ばねえが
武器は同じか
そして　「クルタ族の眼球」 通称　緋の目
違うだろ
誰だ！
だよね
そういや名前は
人海戦術を使えばいい
そんなに一人で頑張ってたら　体壊しちゃいますよ
深く考えると泥沼に　はまるわよ
最高の手作りチョコを作ればいいのよ
何とも素晴らしい知識の量だ
ノースイング
いやー！ごめんなさい
おいおい母さん いいかげん勘弁してくれよ
…パイ？
大抵　幼なじみのお姉さん絡みだよね
バックナンバ―はその中
付き合いたいってんなら話は別だけどさ
帰ろうぜ
鵜久森の番長
後一撃で終わりだ
今日は　よろしく
そんなあからさまな嘘
どうですか？
ウソです
ちゃんと起きて 見届けてよ
ったく　お前は　何だよ　ムショなんか放り込まれやがって
違う　目立ちたいとかじゃないです
だって　生まれても意味がないわ
いきなりですまないが　最近用心深くなっていてね
やっべー　これ　本物か
おかげで　今日も平和だ
ボス？
し　知らない 聞いたことないよ
おれは預金するッ
考えるまでもないだろう
いつもエッチな視線を向けてくる人に言われたくないから
続投か…
奉太郎は変わった
やっぱこのグループ変わってるよな
ここまでありがとう　スバル
必要なのはこれかい
信じでうさぎ　自分の力を
お？ 何だか知らんがよかったな
親戚の誰かが言っていた気がします
お前たちのようなドロイドを作るのは
一体何をする気だ
ひとつよろしく
これ　まっつんが唯一　面白いって言ってたエロゲーだ
瀞霊廷が
でも　流ちゃん
ありがとう～！
出番ですよ
当然 要求も高くなるし
ボール球に手を出して カウント悪くしてんのは こいつのほうなんだ
一万勝とか
何だ 福田
親族を頼りて遠方より来たるに大火の跡にて行方を知らずなど
お兄ちゃんの友達が病気で寝てるんだ
ストレッチして早く上がれ
投降しろ　もう終わりだ
岸先生に　大臣までか
ありがとう
沢村 次は握りだな
この子たちが元の体に戻る方法も　あるいは
ゴンの技に弱点があると指摘したのだった
また明日から練習だね
お前が本気なのはよく分かってる 無駄死にするな
では改めてお前たちに任務を与えよう
何なら　もう１枚 カードをあげても
歌うために作られた高性能シンギングＡＩです
なるほど　上からみれば「道」がわかりますねェッ
千　大丈夫か
ううん  私も欠点に気付くべき
追ってこない？
先週の事故はただの事故じゃないって思ってるみたい
あと何日で死ぬか 言え
うん でも 僕は…
やっぱりコンサートに行っちゃったのかしら？
死ね死ね死ね死ね死ね*N
リコピーン
その因縁は恐らくこの聖戦の行方すら変え得る
いや いやいや
それならどうして
静かに！怒らせてはだめ
零細企業如きが
超理不尽でしょ
弄ぶのも大概にしろ　イケロスよ
聞いちゃったの昨日。 その人が電話で
わからなくなって
すなわち　IBM対策
グレイさんたちは帝都からロンデルに来たとき
ユミルの見立ては間違っていて
だよなー　お前そんな奴じゃねぇもんなー
出会い　それは苦しみの始まりか
それが肝要だ
じゃあ　次は俺だ　おっさん　やる
わっくわくだね～ ３年生！
嫌だ
シーザープロの羽佐間　正義です
ずっと　ずっと　捜してたんだから
ちょっと手間になるそうで
世良他二郎三郎トン平
でも素敵です
サムライ　ボンド！
余所見してると　火が消えちゃうよ
間田のヤローにバカにされるぐれーだからよーっ
自分の力を俺に分け与えてくれたんだ
気をつけてね
どうして
アッシュ
まさか女子の中に王様が…
よ　よろしく
おっと　賢者の石か
ただ今より 西東京予選 準々決勝第４試合を行います
走り回んな 床抜けんだろ
変なとこで死なれんのが　一番むかつく
血を分けた息子たちが憎み合うのを放ったまま逝くのは忍びないのだ
君たちも　一別以来かな
ホント今さらって感じ
思いを浴びせてほしい
言った通りだったろ 俺の師匠は強ぇんだって
リライフも　まるで花火みたいだなって
見ろ　出てきたぞ
なに！？
原因不明の心不全という形で処理されている死因のおおかたは
伸君　時間がないよ
フフッ　そうね
人間　己の気持ちに正直でなくちゃな
私は彼女の親代わりを
嫌か
善意の市民からの通報でね
私の父は10年前までこの学校の吹奏楽部で顧問をしていました
面白いですよ
この子はこれくらいしないとわからないんですわ
やばい やばい
いや 裏の仕事さ
それっ
何やってんだ 10番
それに　あの子も守れた
無理だよ　出るのと出ないの同時にやるなんて～
た　大変です　総長 これを
そう言えば　句読点で改行する癖　治りかけてるね
もしそうなら　どうしていいのか分からなくて
金なら払うって言ってんだ
薬師はここで叩いておきたいだろう
何だって！
そりゃ傑作だ
桜木さん すごい気合や
セイント・テールですか…
声…
烏間はんのニヒルさを演出したんや　そっくりやろ
坂本君に取りついてる霊で
ぺ　ペチャ
ましてや二人の友情にひびを入れるなんてこと　僕にはできない
ちっ　違う
競売会場が盗賊に襲われました
セカイ君 使って！
宇宙空間での活動が　想定されていたのですが
そう言われて一も二もセンター長を引き受けた
こら 戻ってこい
エドによって作られた 紛いものの魂ではないかという疑念を抱くのだった
悪玉コレステロールが…。
俺は教職員どもとカケちまってよ
俺が勝ったら　二度とトイ☆ガンガンに　関わらねえと誓え
元気そうだな
くつろぎたまえよ カネキちん
昨日お前ら一緒に帰っただろ
弾丸は命中した ミスタ これから二人でヘリの男を始末する
すまなかった すぐいくよ
い いつの間にこんな視界スクショを
君が聞きたいのは
分かってます！
こんな日に迷宮に潜っちゃうのはもったいないって言い返されて
そんなに好きなのね　鐘井先生のこと
元々はボクのような旅人で　この国に偶然やって来た
相手が無理に寄せれば
ったく　老いぼれちまったぜ　この程度で息が上がっちまうたぁ
その相手なら殺したよ
だから その子は放せよ
皆さまを星の世界へお誘いする　大切なパートナーを紹介します
ねえ　どうして予告状が焦げてるの？
何でも言うことを聞くから
玲子様は翌日には戻ってきてくださったのです
では　始め！
それは光栄です
心配かけたようだな
よろしくね　エリカちゃん
で　どうしてここに隠れたの
だが第二世代のオブジェクト　イグザクトジャベリンの主砲は
幹部のブチャラティが連れてくに決まってんのだろうが このタコ
ねっ　葉山先輩
毒矢にやられたんだ
エースでブロックも上手い二口
い·く·よ!
日和ちゃんはどこの団体の子
実は最近缶のコーンスープにはまってるんですけど
その心配はありません
僕も 「いないもの 」にされたのは分かったよ
死んでるからダメか
今度はなん？
何も企んでないって
悪質かつ巧妙っすね
人間相手なんだから 何が起こるか分からないってことだよ
お前は　これは守るための力だって言うんだろ
全部書いてるし
だって まだ二週間なんだぜ
背広からずっとハトの鳴き声が聞こえてました>
海南に食らいついた湘北は
いいだろ  別に
神様は嬉しいかなあ　あんな酒もの
うん　間違いないよ
これ以上 持って帰ったら 憂に怒られるよ
みんなで集まると
私はプロだ　目的は一つ
そして  グラミーでしか見られない
君を失うことなく
いただきー
何 試験なんて終わっちまえばこっちのもんさ
別に手前にゃ言ってねえ
その答えはイエスでもありノーでもあります
でもねお母さん
セカンド　瀬戸
まさか　みんな
さっき　上の人たちがあなたのことを被験者って呼んでいましたが
名刺…
お兄ちゃんの彼女にもよろしくって
なぜなんですか
ち…違うぞ　本当はモチーフの大きさを測るためにだな
俺に興味があるのは 海南のプレーだけだ
皆様　何故ここに
まめぶとお握り。
死んだ人とか　強い怨念が
ちゃんと働くから
いやいや
白銀の王はここまで何をしに
巨大プリンの底に　爆弾および対先生弾を密閉しておき
ただいま　セリム
これじゃいずれ「あの子」に会うまでにブッ壊されちまうよ
腕が二人の間の壁になってしまうので 要注意
お姉さん　この子がさっき話したユ…
クリスタだけは何とかしたいという思いを
だ～っ!は～い?
月龍ってのは誰だ　言え
一度だけ来てくれたわよね
羽川さんってあれ？　料理の味付けに対し拒絶的な人なの？
そういうパンダくんこそ 今日バイトじゃないの？
僕は鎧人形じゃない
そうでしたね
一塁ランナーも 巨体を揺らしながら三塁へ
森医師とは一寸した因縁があってね
町の中は安全な圏内だから
過去に２回　傷害罪で逮捕されていることについても
芳醇で 素材本来の味が出てますね
冷たくてこれはこれで気持ちいい
あれ？ うちのバス どこだっけ
活動期と休眠期か…
いつの間に
私は出陣したい
どうなってるんだホントに
確かにポイント稼ぎだけを考えれば
お付の方もこれから蟲奉行様の所へ向かわれるわけですね
今の私たちには家ないけど
全く悪ガキどもめ
しょうがないわね
こいつは　命令と逆の行動を執るんだ
百パーセント確実に誕生させる事をその目的とする
買っておきました
激しい高揚感を覚えると同時に　精神も揺さぶられる
さて ここならきっと見つからないのです
んだんだ相手を立てるのが 長続きの秘訣だ。
それだけであたしは　みんなとつながっていたから
みんなによろしくね。 頑張れよ！
その言葉を　伝えたい相手に伝えることさえできなかった
し...下着を素材に使うってこと?
何だよそれ
暗殺　ギャンブル　全ての結果は丸の数で決まる
すごいーです
返せよ
なんかダメかもって思えてきたわ
いや ウソです
見てみるかい
呼吸の流れを　つかめさえすれば
いらっしゃい　肺胞に行かれる方はお立ち寄りください
はッ！
かつ邪魔されずに十文字事件を完遂させた意志すら感じる
そういないんですけどね
止まれ　中尉
孫も君のファンだって
なにを！
入っても？
涯  傷は？
ご飯は各自調達って約束でしょ
ウニウニウニウニ！
見間違いじゃありませんよ 確かに誰かいたんです
たとえ公人でなくなったとしても
いやでも ないない
何かって
だったら目的地で待ち構えていれば
うなじ削いでみるか
ついに　変革です
行け
内部領域は？
オレたちは２０年は遅れてるんだ
でかい金か
君がアオギリで　何をしようとしているのか
今だけ…
急げ
しばらく　セントラルに潜んで  様子をうかがっていたのだが
逃がさないわよ
そのジャージはずっと貸すから
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
これで 間もなく 真の王が降臨する
何度でも立ち上がる
守るんだ　俺は
長くは持たないぞ
我ら王兵はクルチュ将国の将王のものでございます
そうそう  せめておやじって呼んでやれよ
ち…ち…
お前はあの人の夢を
折木さん　一緒に探してもらえませんか
なんというか　元気そうだな
グラミーでは ちゃんと歌います
まだ私を連れて幻書を探しに行くのです
いいですか　みなさん
応援が来るまでの時間稼ぎかな
え　ええと　もう夜ですし　色々と危ないかと
まっさーん
シュール?
抱っこしてくれるよね お兄ちゃん
書き込んだ本人ならともかく その友達にバナーが出るなんてさ
ミミナシ殲滅作戦の概要は以上だ　諸君
生き残ったのはそなた一人
手術！？
一部の情報筋は警戒を強めています
白豚に渡して何になる 御頭に渡せ
クソてめぇ　放しやがれ！
んだんだ！んだんだ！
あの　そういえば　飛んでいった飛行機　あれは放っておいていいの？
そのパンドラっていう宝石を見つけて
女子チームが目的を果たすまで
あの  これ
俺のペースについて来るなんて結構やるじゃん
経済的発展にも　大いに資すると考えております
あー　芽衣
えッ!？　いや　それは…　ほら　何か感じたの
目をつけた後輩にはとことん厳しいな
必ず  勝機は見いだせる
それに　今　タバコの吸いがらを投げすてたな
ファミリーを守る意味すらなくなっちまうだろうが
学んでも 学んでも
小鳥ちゃんがいれば　なんとかなるだろう
問３ 鎖を使う念能力者を知ってるか
こ　怖いんだ
残りイニングが見えてきたとき
掃除しておけ
ホントのホントです
すぐ行くからね！
なな　お前も聞けよ
私は仕事柄 世界中を飛び回っていて
お前は特別だからな
魂売ったぐらいで勝てんなら
待って　セイント・テール！
ああ もう
いやぁ 期待なんかしてなかったですけどねぇ まったく
それなのに　君が余計なことを
うん これで もう吸われないよ
否定と敵意の黒い炎だ
たとえ敵とはいえ
思い通りに事が運んでいるつもりの奴は
いった ライトスタンドに逆転ツーラン
先輩達から行くんじゃないんですか
そういうのには感づけるんだな
家の中を 探検する事はありましたが
ねえ　奈津子
「新手のスタンド使い」だ
義理でも全っ然嬉しい
やっぱりマミコは鈴木くん一筋だよね
偉そうに
待ってって 先生
素股までですよ　本番は絶対にしないですから
コアルームに 何者かが侵入
いよいよ 今日より蟲奉行所のお勤めが始まる
北斎の絵を見てたらね　つい
傷口が再生してない…
そうだよ 分かるもん
相手の守備をも破壊する超機動力野球
えっ　い…いませんけど
そういえば　あの公園でさ
なるほど　日常話に少しスパイスをってやつですか
１杯やりながらでもいいんだけど
緑もなんか２年生だけ少ないなって
お前に会いに来た
あの聡明そうな王子に永遠の忠誠を誓うことができたであろう
弱点はココアか
俺先に寝るわ
分ってるなら今すぐ出ていけ
まぁ　そう考えるのが妥当だろうな
末吉　為吉 急急如律令
お腹が…空いた
明日　死んじゃうかもしれないのに
兄者がなればいいじゃないか
うん　オーラっていうのかな
ど…どうしよう　怖くて触れない
酒と女欲しさに村を救ったのだが
欲しいものは全部取る
ガーン
まぁ　能力を消す方法は分かってないがな
呼び相談におします
そうやってイラついて責任感じて残りの時間を過ごしてればいい
一緒にするな 低級めが
じゃあ どうやって？
それを貫く自由があるのにゃ
「シアーハートアタック」に弱点はない
あーっ！お母ちゃんがこんなものを作っていたなんて
いや…今なんの話？
「昔の私みたい」って
あのアドリア海の夏が懐かしいって
アンビリーバブルや
いがったな。
んんなるべく
できれば忠兵衛さんにも 見せたかったが
昨日からの疲れがピークに達し
ヤツを放っといたら　被害は広まる一方だ
私 バイオ燃料が必要でして主にビールなんです
これから話すこと 正ちゃんの顔見て話せる自信ないし
そう言いたいのね
ま…睫毛が瞬きしただけでひっつく
すげえ もう追い込まれた
４　５万
無理でしょうね
カワイイは正義
ヨモ さん
そうっすね
まあ おかずがないと進まんか
ネットには結構 エグイ動画とかもアップされちゃってるみたい
ここなら周りに迷惑かかんねえだろう
例の…幻書のことかい
ゴミを見るような目で
岳史　５回戦のミーティング始めんぞ
参謀　説明
儲け話か？
勝負は私の勝ちですから
甘いところに来ねえな
ジェリーは危険な人間です
目立たないし 太ってるし スキー下手だし
何か知ってんだろ
来年は釈迦とかマホメットの誕生会をしてやんないとね
まあ　そうですけど
顔も合わせようとしない
先輩お元気で
いくら小型のその車でも
犬神さんステイ ハウス ハウス
お前らの友情は離ればなれになったくらいで壊れる程度のもんか
変わってますか
さあ 見ててください　晴子さん
賃上げというより　カツアゲだね
やっぱり平和島静雄に何かされたんですか
黄鉄鉱　錬金術師の方たちの在庫までは手にするのですか？
こちらは終わりました
花道が普通に見えるぜ
よけいな点も取られたし
シュートならボール球にも手を出すんだから
半田さん 急いでパンダコーナーに来てください
大丈夫っぽい
あなたと会って　夜トは弱くなった
あれを使えばいいんだ
うるせえな ほっとけよ 誰だ？お前
この写真の少女に　見覚えはないか
よく立ち入りできましたね
だから  僕たちはなんでもないんだって
それでもまだ人間は増えていく
大変です　先ほど　ルパン三世からの犯行予告状が届きました
先のトロスト区 襲撃時
またいつでも会えるんだから
でさあ　黄前ちゃん来週あすか先輩の家に勉強教わりに行くんでしょ
ポジティブなのかネガティブなのか分からないわね
だから よろしく… お願いします
チョモランマですね
割り切るしかない
デミグラスさんてのはどなたですか
稲実との試合はしっかり見られてると思うよ
この店やってるイトリよ よろしく
どうしよう*7
あまりエリザ様を責めないであげてくださいね
要塞内の生活ラインがここに集まっている
嘘よこんなの
あれは　一体…
あー 気分悪りぃ
いえ聞けてよかったです。
貴様のようなバカにヒューズが殺られるとは思えん
とにかく　事務所の方を頼む
何でこんなに胸がぎゅっとするの
まあ俺が出てった時も そんな感じだったから。
俺も今来たとこ
少しは否定する気配くらい見せろよ
じゃあ　帰りは問題ないな
俺の目は社会の目
で　どうなったのよ　決闘は
この霧になんらかの原因があるんですか
鉄仮面！
君たちもここからこの星へやってきた
聞こえたの
結構幸せな人生を送れるような気がする
未発売になった  麻奈様幻のライブ映像では
そうおっしゃると思いました
帰ったらいくらでも相手してやる
あの　すみませ…
おまえの持つ特殊な力についても話してしまった
いる
これじゃ 依頼人が来ないのも無理ないな
こんな感じ？
国境に侵入したシンドゥラ国第二王子　ラジェンドラの軍を打ち破った
三年前のあいつと　俺は入れ替わってたってことか?
ええ　最強を除けば　間違いなくガイアの最大戦力　地竜
すっごい幸せ
しかし口をきけなくすることぐらいできるんだぜ
もうさっきから何度も呼んだのに
映画的制度は常にひとつのことをイデオロギーとして要求してきました
今まで出られなかった街にも出られるようになるんだとさ
ああ？　何のことだよ
データ　ビデオも見たけど
梓川はしばらくうちに泊まって
その前提で この社会は成り立っている
羊が…　4匹
彼らを夢の世界に誘いますがね
秀さん 早く
ああいうのは後ろを抑えてくれる人がいないと乗れないだろう
人は強くなれるのよ
本気で心配してくれてる人がいたらどうする
最後に姿を見せた時は随分と弱っていた　との話だがな
それじゃあ僕に紹介する仕事って
おれ　変な夢を見たぜ
先生　こういう殺陣大好きなんです
そんな都合よくは行かないだろう
犬鷲マフムート将軍
いきなり名前ってことはないでしょう
今 この時が逃げてしまわないように
準備はいいかい
いけ 仙道
鹿と一緒にしないで
あと まだ4つあるわ 桜木花道 ファウル 気を付けて
それより 本当にその麻酔銃で俺を捕まえる気か
チュー！
実際の所 「末っ子」なんだよね
ビデオ見てるとき スナイパーの目になってんぞ
邪魔…
あれは ディスクオリファイングファウルですか
なんてな
おーし 今年も 合宿やるぞーッ！
お前　本当に羽丘しか見えてねえだろ…
ねぇ　そのシロセンパイって人の頼みって お店のお手伝いの事だったの
なんでここに
先生？
ガーフィールさんより
まーさか会社に住んでるなんて　社会科見学の気分だよ
一時再起不能ときた
かなり濃厚でハードな内容でしたよ。
あっ 雨だと
念能力の使用が不可能となる瀬戸際まで来ていた
もっと　すげえきつくくるかと思ってた　ごめん
どうしてそんなこと聞くのです
我々がこの国の統治者となろう
弱ぇ奴はすぐ死ぬ。 ザコはそこにいろ
これも想定内さ
来週はお母さん 人形の展示会で東京行っていないんだ
こいつはカネキを喰う気ですよ
何とか科学的な人体発火現象で誤魔化せた
ファンクラブの子達のために お茶会を開いてもらえないかなって
死傷者５名
麦のことを考えてるだけの時間が　一番苦しくて嫌
川上を呼べ
いえ
このクリスマスツリー
もうすぐだ
ともに死ねば お前の口惜しさは消えるのか？
何かに怯え　祈って
しかも 突然のちひろ推し
これが料理ってもんだよォ
しかし　神前決闘にも利点があります
あれも ３組の ヴァンパイア喫茶の衣装も
いえ 私は兵士としては手負いの身です
賛同できません
監督自ら
後ろ
そもそも小野寺は「約束のあの子」じゃねぇって分かったばっかなのに
お前らうるせぇぞ
なんで芽衣には麻奈が見えるんだ
その差 4点
ミズタクが？
でも　突然だったので　むせた
今見たこと　あすか先輩には内緒にしておいてもらえない？
やっぱさあ どっか壁あるんだよねー 避けられてるみたいな
ブレイクキャリアの正式名称か
プリーズ　ビー　クワイエット
素直な気持ちを
でも　もしペンダントが開いてたら一体どうなってたんだろう
まるで娼婦かアマンのようだって
リハーサルはもちろん
どうぞ 赤沢さん
どこにいるんだ
ねえ　四年前　こうして君と会ったことを
ドキドキさせんなよ
私のほうがうまくなりたい
どうして福部さんだけ
特に
大臣暗殺までに佐藤さんの襲撃傾向を学ぶこともできますしね
アイツ　モルペウス
ヒーローっぽく　ない
俺じゃなくたってわかるくらいな
なんだ　こいつ　そんなに恋むすび欲しかったのか
颯太が撮影で使ってるんだ 戀人の形見？
でも 頭を打ったようなので とりあえず医務室へ
君は痛いの　好き
すぐそこでも  でかい気が二つぶつかっているな
ごめんなさい なってあげたいのはやまやまだけど
おまけの折木です
ああ　なんだ
あとはカヤちゃんにお願いするから
アリスちゃん
そうなんだ…
そっちのほうが
な　何それ
そんな自分が腹立たしい
最初の司令だ
おっ 次は女か もったいねぇ 悪魔の血じゃなきゃなぁ…
ふ～ん　そっか　隼人も期待してたんだね
ひきょうだぞ
このヘイヴィアさまが一番やばい最前線に投入されてるっつーのに
もしかしたら私より有名
ウルズ7　了解
その姿勢は商人として見習うべきものだ
あ いや 一瞬 夏目が女の人に見えたんだけど
あんたたちがカッテこいてビビってんじゃあないのよ
もう帰ろうかな
そうだぜ
このままじゃ…
学校？
あ～ら 前日に男子とお茶してるから
君は　黒い幽霊を見たことがあるかい
何よ　里緒菜に構わず行きなさい
またとなりか
前半 赤木 １７得点 流川 １４得点
頑張ってね。
エリアS-2に複数の飛行部隊　方位2-0-4
マルス ミネルヴァ 無事でよかった
お前の知略は知っている　殺すには惜しい
だからその占い師はなるべく悪いことばかり占うことにしたんだって
薬物で興奮しているとなれば　なおさら
あれッ？ ない！
アキちゃん このとおり
海の都の民　合理的で打算的な現実主義者
何だ？　ありゃ
うん それしかできないしね
顔も見てないのに
じゃあ俺がこうして変に気を回すのは
まだ 本田さんに言えないことが色々…あるけど
ハートウォーミング・パラメータで簡単に作れる
はい 山中さん
祓い屋として格をあげる好機だぞ
そりゃないぜ
９時まで あと１０分よ
気が晴れるぜェーッ
沙希が心配だよ
おっさんは　しばらく留守番頼むわ
ここに座りなよ
七咲君が偶然やってきて
俺たちと戦ってた あんたの仲間は みんな潰れちまってるぞ
この子はずば抜けて高いサイコキネシスを持つ
さぁ　それじゃあ 寝ましょうか　羽毛布団
いい球いってますよ  ノリ先輩
コンビだから おそらくチョコラータも
でも　あんまり休める状態じゃないんですよ　うち
去来する感情にこそ  進むべき道が記されている
今すぐ証明しろ!!
嘘でしょ？
何だって一人寂しく部屋に閉じこもって
まずは態勢を整えましょう
オーラを貸した
それども　申し開きでもするのか
ただし　ASは脅威だ
黒縄地獄が財政破綻しそうです
書いてない？
私はクリームあんみつを
いちばん目立ってんのに 便通でも悪いのか
どうして狩生さんが私のカバンを持っていたんでしょうか
アキちゃんがテレビ出ると 消してた。
「先攻」
お前らも入るのか？
昨日の夜すごいこと思い付いたからね
入った！
デ・エ・ト
死者の魂が住まう地下深く
筑波が絶対強くなるべき札がある
あ あの…
ぜひ
ねえ 今度はさ 観光でおいでよ
でも　このままじゃ　俺たちがいる意味ねぇっすよ
手伝ってほしいことがあるんだ
何と言っても　常盤台中学の寮祭ですからね
申し出は嬉しいのですが　実は
お前にはそっちのほうが騎士に見えたのかもしれんな
彼氏とか恋人とかいると まずいんだって。
どうせそんな漫画あるわけないんだから
青城にあんな奴いたっけ
ふうん～
弱小部を 廃部に追い込むための 生徒会の陰謀
沼田か　あいつはダメだ
これを
歩美を落としたいなら 歩美を本気で好きになれ
いや 確かに妙だ
エースの丹波はどうした
何？　あれって…
うん　そこが北東側の壁面だよ
はよっす 鳴子 と宿海
あんたがいつも言ってんでしょう
どちらでもないですよ
主将のおれが知らねんだよ
何よ　あの丸い人のDVD毎日のように見てたじゃん
もう… キミたちってば
すいません！
でも　これはおそらく…
いや　季節の変わり目だし
どうしたの　パンダ君　溜息なんかついて
でも　スカーと一緒なんて
これぐらいかな
御飯炊いておいたからさ 何か適当に食べて。
青空は正しい
でも　TGCは　まっすぐ素直にサバゲーが好きだったそいつの心を
ソロー　頑張ってね
あの幽霊屋敷？
どうやらお互い
それをこんなに軽く貸せるなんて なんてていうか
君と
つまり　音で五感を刺激し
近くで見ると　思ったよりデカイな
ライターが陥りがちな映画との孤独な対話は
よせ　君では勝てない
それだけです  お邪魔しました
草摩に帰ったら三が日まで泊まることになるんだろ
なんでこんな人が
うん ちゃんと聞こえてる
ちと多いな
好きな人とするキスを私は知らない
お前ら　今すぐ飛べ
あ～ 梓の友達の… えーと
すげぇ人だな
今なんか先生みたいで頼もしかったぜ ありがとな
もっといったれ 他人の迷惑も考えろよな
ねぇ　見て見て
時間がないとお伝えしたはずです
けど
どうしたんだ　英二とショーターは
な あのさ…
「め」が三枚っておかしくない？
とっくに試したんだけど 反応ねえんだよ
それに　この山は
ケルベロスさん　何か面白い小ばなしでもどうぞ
大人の事情があるのよ
くそ　外した
ホーエンハイム
北本が主役なんだって
二人だけの　秘密
情けねぇ　また泣かせちまった
会ったときのお前は　もっとこう…
こんなのが
テレサ
パチンコですった
仲良くなったらテストのヤマとか教えてくれるかな
友達ね
ビッチよ　クソビッチ
ちょっと来なさい
ロディだ
もう さわ子先生っきゃない
そう考える野郎が　なぜ俺の会社の人間を殺す
えッ じゃ そのギターどうするの？
作戦の性質上サポート能力として
本物のかのんから目を逸らす
でも君はこれ以上関わらないほうがいい
私は大丈夫
女の子泣かすのは苦手なんだよな
月白さんが自信満々なときほど　不安になるのは何故でしょうねぇ
いや ほんとには叩きませんよ ほんまに… あっ サボった
由比ヶ浜の貢献なくしては成り立たないものではあるが
春河さんって
そういえば 手前とはちゃんと勝負したことはねえよな
大丈夫　関くん
順番に　お前達もやってもらえ
小夜ちゃん　すごい
僕の故郷だよ
私の お友達になりなさい
そうだ 火を消せる薬品とかあんじゃねえの
いきなり どこ投げてんだあのピッチャー
姫神にならずにすむ
お前 あからさまに怪しいぞ
「お疲れよがったよ～」って 笑顔で迎えたら
何か大きなものを忘れてないか
お二人なら　殿下のご心配には及びませんよ
ああ アキは？
負けちまったっす　あとでお仕置きっすかね
沸かした人が止めればいいんだね。 はいはい。
しかも後ろには下がれねぇ
ペガサス　流星拳
軽音部 軽音部だって
北方軍のバッカニア大尉よ
では　行きます
どんな理由でも戦いは起きる
さあ もう一丁 止めるぞ
そういうの迷惑なんだけど
あの　ところで　伊丹二尉
今日さおりさんが礼拝堂に来たの
名前負けしてない
要するに 合コンのメンバーが必要なんだね
残った５人のうち　２人もだぜ
ああ　ちょっと待ってね
さて　オレも引き上げ…
人とグールの狭間で考えて　考え抜いて
破壊された壁の位置を特定しなければならない
ところが　どっこい
モトラドを治しているんだよ
さすがっす
大佐は私のことリザって呼ぶのよ
それは絶対心配ないよ
理由は言わなくても分かるだろう
王は 自らの意思で敵とそこから出て行った
もしも団長が僕の暗示に気づかなければ
もし 俺の身の回りで何か起きたら
通販でも売り切れだし
いけません　家重様
僕のサイコパスはいつだって真っ白だった
俺もそう思う
そろそろ敵が立ち直るぞ
何がですか
あのフョードルを欺く程の人物
こんなやつさっさと退治する
心配をおかけして…
別にヘリで向かうなんて言ってないさ
今日から配属の
ヤツがいれば それが いちばんの障害になる
３点差くらい俺たちがひっくり返してやる
時間の問題だな
俺中学んとき　相当無理して勉強してただけだからなー
我が君には私のスールになっていただきたいのでございます
息子よ
この布告が後に　この少年を
一目置かれ 「スマート勉」と呼ばれるようになります>
そこが引っ掛かるんだよなァ
どうして なんでここにいるの
ああ番号知らない！
な…何なんです　ここは関係者以外…
でも　びっくり
お前　学校とかはどうなんだ
行きますよ 晴子さん！
ただここで切なくなってるだけなんですよね。
9課襲撃犯の逮捕および重要証拠物件の押収を
ちょっといいですか
てっきりやられちゃったと思ったけど
落ち着いて　リサ　飛行機は誰が操縦してる？
本当に来たんだ　私
頑張って 小田君
さあ 散った 散った 暑いんだからさ さっさと終わらせようぜ
翔陽 バスでゲロるの２回目ってホントか
今 拾ってみたんだがよ
ホント　信じられなかった
でかくね
ねばるね…
楽しくないんだよ
プレーヤーに止めを刺すしかない
いや やつは建物の中だ
礼を言うぞ
行けっかもな
どんな大人に…
生き返っちまった
いやあ　俺　片づけとか苦手で
お前たちが捕まれば　全てが白日の下にさらされるだろう
このテーブルの傷一つにも　お客さんとの思い出が詰まっているのよ
唯は右方向を重点的に監視
犬飼君にシメられてましたけど
下着売り場で目が合ったよね
父さんは僕がいらないんじゃなかったの!?
患者はどこかね
あらゆるシミュレーションをし 練習を重ねた
はい　がんばります
骨がありますよ あの5人は
うちの エースセンターの先輩の口癖や
きっと何があっても俺が何度でも助けてやるから
風邪 治ったよ
美しい友情ですね
私も行かないと
そう心に誓うママなのでした。
よく分かんねぇんだけどさ
こいつ　まだ動かせたのか　「スタンド」を
一つだけ認めることがあるとすれば　それは死を恐れないことだ
お前が寝ている間にすげえ恐い人に会ったんだ
誤解するなよ
そんなの 何年も無事に続くとは思えない
溶けた
１００台の監視カメラが館内全域を常に捉えております
それがなにか
い　いやぁ　どうかなぁ　まだまだ分かんないつーか
正確には爆発するふりだがな
そうなれば　犯罪係数の測定そのものが無意味になるかも…
何食わぬ顔でみんなと合流する
お前は　昔の俺に似ていた
ゴールドソーは　あの子の世界に閉じ込められたままだから
ほら　この通りです
担架を
多分 反吐が出る内容
犯人は海藤を殺したあと
メガネのないるりちゃんも とても素敵だからっ
怒らないで　怖がらなくていいの
法則性だよ それも極め付けに簡単な奴
空翔る少年の夢は
人虎め　意外と大胆
俺はニラが大嫌いだ！
そうです　わたしは　積荷を諦めたくないのです
じゃあ　しりとりしようぜ
どうするべきかを決めるまでは練習しないと言い出したらしい
アムカしてるくせに
こないだテレビに出てた美味しそうなケーキ屋さんだ
模擬店のトップは一年Ａ組なんだ
なるほど　ぴったりだ
何か
そうですか 地味ってよく言われるんですけど
なら別の人を
20円のおつりです
大丈夫だ　心配するな　由井少年
問題はそこだ
そんな口が利けるのも今だけだぞ
そのための切り札を俺は持ってる
そうだね　エルメス
その人の本を読んだり　写真　見たりしてるうちに
も…　燃えている　リバチェスタが
すごいね お兄さん
由来があるなら 私も知りたい
自由に飛び回る鳥を
指先が硬直して視界が狭まった
“受け入れを断らない救命救急を目指せ”
念能力には「絶」「練」といった
渡しに行った生徒を素直にかえしてくれるかしら
げっ　まさか
田井中さ～ん？
お前たち　一体なぜこれほどの力を
どんどん増えてるみたい
なんでそんなもんがここに…
どうして動かないんでしょう…
こうして 互いに手を取り合える幸せな時間が
隆彦さん 疲れたでしょう
朝練の間　フルで走りっぱなしだったのに
ノルマを果たそうではないか
そういうことなら　お任せにゃ
ごめんね　一緒に行動するの初めてだしさ
いかにして戻った
僕でよかったら
大丈夫ですか
それまでに帰ってこなければ
ここで勝って大金星　本物のヒーローに
その子なんじゃないの　その相手
向かう先にあるのは真の実力を持つ者だけが輝くことの許される栄光の頂
その直後急速な体積の減少と
私に命令しないで
間違ってる？
俺が最初に乗ったモデルだからな
炎には炎の
犬神さん 市松なのです
この一線は後戻りできないぞ
じゃ こいつらやっちゃって
じゃあ　今　死ぬ
それは本当なんだ
ノーマーク
ごめん　俺変なとこ投げちゃって
何 泣いてんの 透は
敵どころか 味方に会えないなんて
渡したいものがあると
そんなに暴れたいんじゃったら　わしが相手しろ
昨日も正一ったら私のジャージ姿に興奮して汚すんだもん
共に戦いたかった
あいつ　絶対に泣かせてやる
その時殉職した刑事さんの一人があの六蔵少年の父親だよね
私だって決して好きなわけじゃない
そーだ そーだ
プロデューサーはシングルに引き続き トビーだ
って　何メモリーいっぱい床の写真入れてるんすか
し　しかたがないだろう お前のＩＳはまだ届いていないのだから
どうなさいましたの？
それじゃチームの裏方に回るって 自ら宣言してるようなもんだぞ
羽根のない僕なんて
前の打席は中途半端なスイングだったけど
そもそもリメークするんなら ほかにもいい作品あんのに
空がほんの少し高くなり
人間が好き 一体どういう意味で
なりたいくせに
しゃ～ねえな
でも うちのエース止めるなら
それは 寂しくもあるけど楽しみでもあるの
この私の責務と信じます
こっちが言いてえよ
そうだった
いいえ　その…
車で送りますよ
元暴走族の暴力弁護士
なあ　雨漏りか　川の増水かな
やかましい 試合に出られん ストレス太りや
行け　負けんな
龍山のバカ女が何言っちゃってんの？
～レタスとトマト　チーズも入れて
また聞いてるの？
異動になるまで　俺にできること全部
日本時間だと そろそろ２１時か
いいか　英二　遅れるなよ
娘の安全が第一だ
ペンギンの形に切って
生きなきゃいけないのか　わかるまで
あんたの専属ヒーラーになるから ポイント分けてって
ノー
しかもその人彼女がいるんですよ
つまんないよな先生の話 こっそり遊びに行こうぜ
かんで　のみこむ　さん　はい
うちの商品をお預けするそれぞれの書店さんに
みんなで入ろう　軽音部！
将軍会議を再開する
形がないというか 野生というか
３年か…
輪形陣
私達だけの　誰も知らない物語だね
人のことよりケガはないの　サムメンコ
残されたあいつらは
さ～せん
これがこの日の沢村の投球内容だった
正直なんて 声 掛けていいのか
では 我々はこれで失礼します
警察じゃん　すっげぇ
おい　待て
キリトくん
行くしかねーだろーよォー
楽しいこと　色々したのも
当たりはずれが　とても大きい
オレ　お前と二人なら出来そうな気がすんだ
そりゃ…まあ
それは技の未熟を示すに過ぎないが
名を 名をお返しください！
お前　そっち行ってたかもな
いや　おかげで昨日はいい写真が撮れたわ
おめえさん大騒ぎして
じゃな　利央
ベット
気持悪い
赤城先輩が
へえまさかね　奉太郎が
狩生「家に来たい」って言ってさ
戦利品さ
しかも　なかなか治んねーのな
赤林だ
ここでいいか
気持ちは分からんが
皆で乗り越えたウィンターキャンプ
もちろん彼も　全て　分かったうえで了承しました
一つ　聞いていいかしら？
銀座でも六万　合わせて十二万
いや しないで
2階に空いてるスペースあるし
軽音部で お待ちしてます！
大抵部員は何か1つは係に就いて仕事をしていたりする
いつもの やっとけ
それとも死体も残らないような殺し方か…
引越しのトラック　もう着いちゃったるわよ
ツエルブ　待て
よろしいでしょうか
どちらかお知り合いですか
侵入した細菌の駆除完了
連合本部 支部 共に通信途絶
鶫さんすごい
時に君  ホークアイ中尉と仲いいよね
そなたの母にお聞き
まだ分からないのか？
何をするものですか　それは
ったく アウト１つ取るのも楽じゃねえな
是非食べていてください うおちゃん
衛兵すら 手先とした
手前らダラーズが埼玉でやらかした事は知ってるか
急ぎなさい
「あっという間に死んちまう」
お邪魔しました
やってくれるなぁ
磨き続けてきたその制球力がこの試合で遺憾なく発揮された
結局は　器が大きいってことになるのかしら
後でギノに殺されるからな
ああ… すいません。
ギャルリはつぶれない
では　オグラ博士とは…
あとイチゴ
もう遅いべ。
ボールを呼び込んだ
李王龍につなげ
わたし
なんと ぜひとも そのときのことをお聞かせください
何 隠れてんだよ！
つまりアルミを爆弾に変えていた　ということですわ
戦い方は ミーティングどおり
まぁ いろいろとそれぞれ 理由はあるわな
何　毛皮ばっか
メンバーチェンジ　湘北
すばらしい…
前にも話したわね？
皆さん はじめまして
ハルは黙ってって
花礫 殺す ダメ
協力してくれるわよね
お前たちを縛り搾取するパルスに
ええ　そう…よね
あっ　いえ　私はお二人と違い　面が割れておりませんでしたので
お姉さま　どうかなさいまして
俺点滴１本うってもらっただけだぞ
湯冷めするから 夏目は部屋で待っていてくれ
そう言われでも もう潜れねえからな。
インターハイでＭＶＰを取りゃいいんだ
寄ってきたあやかしに取り付かれ　魔が差すのでしょう
あのさあ　言いふらしてないよね
ルシーアといえば　北の要
強いよ　ほぼ男子の力強さだよ
あなたがそこにいる時　鈴原はどの辺にいるのですか
アッシュの一つ一つの動作を息を詰めて見てる
十数回に及ぶ挑戦で　これに勝利した
出発進行！
お姉ちゃんに心配かけちゃダメよ
まず着物を着て
このリングは女神の証です
いい加減罪を認めろ このくそガキが
それなら　くじ引きで３組に分かれて競漕するってのは
１日に４時間しか乗る事ができない
言えないです
俺達部下でさえ　Ａの許可なしにはこの監禁室に出入りできないんだ
忘れたのか　数学とはスポーツだ
日野さん
唯ちゃん
電流が流れて行かない
もう ギター持てない
そいつを目指せば
100万など飾りにすぎない
ね ゲー卜あけておくから
ホントに効くんだ　このナイフ
みんなで集まって パーティーわいわい楽しもうよ
お母さんはね 花の苗を植えていたんだ
ご両親が事故に遭ったそうだな
守る　絶対に守ります
どうして手を離したの
お姉ちゃ～ん そろそろ起きないと…
一体何考えてたんだ
なんだ てめえ
援護を頼むよ
われわれ一同精一杯おもてなしさせていただきます
ママもう今日スナック休むわ。 ねっ？
こちら　今日転校してらした高宮リナさん
次に　月組
貴方様のご無事を　心よりお祈りしております
不特定多数にコントロールされるっていう
串ごと食うなよ
現実の虎さんじゃなくって 多分怪異だと思うの
まだお互いのこと　よく知らないじゃないですか
アドバイスするって約束しちまったしな
それでは皆様　プリンセスDより　王国に伝わる幻の秘宝の公開です
お前の舌はベルベットのようだってね
もし　そのゲームでわしに勝てたら　ハンターの資格をやろう
はとりさん 大丈夫ですか はとりさん？
今遊んでるゲームって　ミリウサなの
一人じゃないよ
何だ 鹿のことか
湯音の音は「おと」っと言う意味あります
ここを掘れ　コンコン
体　制服のモデリングソフト
こんな ちゃちい ガラスのケースだと
千反田さんって あの千反田さんですか
それが家を出る理由
あぁ もう迷いなくスタート切ったよ
「聖壁」は？
それじゃ　箒ちゃん展開装甲オープン
驚かせて　ごめんね
男性は東京都の折原臨也さん
あ　そうなのか
園芸部の人ですか
気をつけてね　カイト
うっそ～
あそこ　佐藤です
すまない　J.B.
どうだ！
殺す気ならとっくに殺している
彼女の言うとおり　アイドルの世界は厳しい
薬はまだですか
また練習してるうちに 寝ちゃったの？
やめろって
イシュヴァールの内乱で
自分の体の使い方を全然わかっとらんかった
それは 俺から話すよ
あっちの隻眼もこんな感じなのかね
まあ でもいいではないか
で　良ければ　メシ行きませんか
ここに座りなよ
気流が乱れてハンググライダーは使えねえな
５番の増子さんはストレートに強い
褒められたがってます
君が特別な人だって
って そういえば…
元気はあるんだ 元気だけは
よっ。随分押してんな。
採点スピード　誇示するのは　分かるけどさ
のか？
案外７０点ぐらいじゃない？
うるせえ　てめえらは許さねえ
人々が失いかけている笑顔を 歌で取り戻してほしい。
他人の泣き顔で優越感に浸るバカの胸倉をつかめるなら
うん ギリギリ大丈夫
アルバシティに行った可能性が高い
ナイスバッチ 哲
おかえりなさいませ
あの 平門さんとツクモちゃんは？
その前に　散らかしたものを　片付けんとなあ　しんのすけ
ユミルが何で…
あなた方とお子さんの間にはきちんとした信頼関係がないんじゃないですか
単におれがかるたに興味はなかったからや
二年一組　涼浦ナツキさん
日向の調子もいい 無駄な動きもない
何をやっているのだ やめん
あいつらの周りに酒を投げて
学園のさまざまな部署に親しみ　それとともに…
だけど　やはり一番　効果があるのは
棄権します
チームとして 絶対勝つ
アチアチ アチャチャ…
伊原はさっき「金目の物が落ちてると
しまった 先にやられた
どっちがいい　串刺しか石にされるか
じゃあ　呼んでこよっか
聞いてる アキ
福田から紹介されたギャラリーのバイト
ママが説得してあげる。
用心のため　一時的に視力を奪ってある
よし　おっさんたちの敵討ちだ
まあ 折木がいくら知恵を絞ってもそんなところよ
今はで…出かけております
くそダサいな
俺　この子
いつもあたしが助けてもらってるから
いや　それは…
なぜいつまでも人との境界にいるかと思ってはいたが
私なんか子供のころ短髪しか許されなくて
最悪のバカは私だな
鬼灯君は白澤君に似てると言われると怒るのだ
それはより明確になろう
先輩これ　どうやって構えればいいんですか
うん　シンプルでしょ
はい　その替わり　あとで肉球触らせてください
しゅ…集団？
独断行動で背信問題になる
とりあえず無事が分かって よかったわ
いいえ　彼は責任感の強い　約束を守る人よ
それが事実なのかどうか
お前の勝ちだ 能美征二
この先何か些細なことで挫けるのは目に見えてるわ
ずっと見てないで 答えてよ
おつむの良さを認められて養子になったか　筋は通るな
食われるようなら それまでだ
一発で大破したってのかよ
準備にかかりましょう
だよね
カラシンさんを呼んで下さい
俺は真響が一番大事で　真響は俺が一番大事じゃ　もう駄目なんだ
おはよ　パック
晴子ちゃん
けど　野生の鹿肉なんて手に入らないんじゃ…
安易な暗殺で　あなたは自分自身の首を絞めた
人はここで生まれたんですか
ワインを取ってくれ
では早速　作戦を実行しますわよ
あるいは檻の外で弱肉強食の法則に身を委ねるか
氷風呂じゃ僕 入りたくないよ
以前も言った通り　我々の歩みが止まることは
今からおら干し芋食うんだ！
でもそろそろ　本当に降参してほしい
菊が葉もろとも涸れ落ちて
片しちゃってもらえるかしら
一係の人員について聞きたいことがある
わしがいなくて今頃清々しておるだろう
スパシーバ
さぁ　みんなもう泣かないで
あさってなんでね　退院
私も学校に行ってない
また一緒につるもうぜ
ボール来る
君が　影響を与えたように
ちょっと来て　手伝ってくれ
けど一度夏目が妖怪に食われる夢を見た
ここは任せろ
小せぇのを さっさと片づけろ！！ 獣の巨人が動く前にだ！！
では リヴァイ ジャン サシャ コニー
田島君は全力って言ったら
後五日か
だから  何度も来ないでくださいよ
「僕のスケート人生をそのまま音楽で表現したい」だったから
はい　妹です
夏目…
テメー　仗助とかいうヤツが教えてくれた通り
後ろを守ってもらうんだよな
慌てすぎるな！　とか
いいや　手榴弾じゃ
予言どおりだ
瀧君なのに
当時　あいつも俺も警察官だったんだ
パルスの裏をかくのです
あとアウト１つが遠いな
なんで俺がここにいるのかやっと思い出した
かーめや万年　ネビ
あんたのおしゃべりな友達に訳を聞くんだな
少し　外で待っていてください
でさ どうだった？
驚かない?　信じてないのか
ど どうして
あーしのこと超他人みたいな感じで言ったの
逃げよう
ボロボロでぐちゃぐちゃだ
あんたの軽率な行動で
どう持つんですか
あの～ にゃん太さんは
落ちましたよ
カフェラテ
でもやっぱり家出の話は 持ち上がってるみたいで。
黙れ　貴様を父親とは思っていない
リーダーは僕って聞いてますが
覚知神は奇矯な神ですから
これが一軍　ここが最前線
植物状態になったってこと
むかつく系の紙は炙りだして字が浮き出るのですよ
ちょっと安心
ホントにホントですか？
そうだったね
ただ苦手なものはどうにも苦手ということでして
主君 ジャムはいるか
ありのままの僕を憎んでほしい
当たり前ですよ
故郷さ帰ったのに なしてまた都会さ戻る！
おや
そうさ 私は
どうせそのとおりには なんねえ。
鳥籠
モニターでブロウとお前を見て
でも袴ではよくわかんなかったけど
早く ほれ くれ
お母さん 多分寝ちゃってるしさ。
NEXT VENUSグランプリは単なる通過点
ちぇっ　バックアタクは失敗か
精いっぱい務めます　よろしくお願いします
あっ　だから　“ルージュ”なんですよね？
いい動きだ
ぜ…全部変えた
苦しいのは知ってる
死ぬかだ
薄ら笑いが似合う唇
何かうれしそうだね
千年残ったんです
部屋で全然うるさくない人だから　楽にしてていいよ
いいから下ろせと言ってるだろうが
やっぱ監督って鬼だよな
俺らの世代はみんな泣く。
危ない　危ない
貴様はアルミン・アルレルトと同じ小学校だったな
流れるように仕掛けてたってわけか
俺は夏歩が好きだ
この星に来るべきではなかったんだ
休んでなさい
安心して油断してたら
いや…でも社長。
井野先生は桜木派ですからね
エラムを置いていったとして
このまま黙っているような奴らじゃない
それがハンター試験さ
原子とか　体心立方格子構造とか
可愛らしいじゃない
素晴らしい
なになに　もう帰っちゃうの
ま　やり過ぎだと思って
あっさあさあさあさあ！
お前　ZETになれないな
俺が出る
もう びっくりするじゃん
ここに落ちれば休む間もなく
チ！
のはずなんだけど
私一人が死んでも 戦局に 大きな変わりはありません
お参りしなくても　屋台がたくさん出るよ
次 次
来てたのか　あいつ
両部隊の指揮は丸手特等に
「1-2メモリーズ」の２本だぜ
楽しもうぜ
結局　間に合って　しまいました
食べ過ぎただけ
目撃者の証言から
ああ ５番の前園君も今日は大当たりだからな
お前が投げてくれんのね
もう最悪よ
われわれ妖精省で厳重に管理しています
連絡が 取れなくなっただけよ
汚い手を使うのね
ほかに？
薬師は 揺さぶりをかけてくると思ってね
帰ってこなくてよかったのに。
テスト内容は試験官が決める
充血やかゆみなどの炎症を引き起こす　涙も必要以上に出る
そういえば　私もオフリーの買い方教えてもらった
通常環境で砲撃戦を行えば
では　後ほど
ごめんね はとり
会議に参加しなければ その可能性は無くなりますが
人類補完計画
たった一言　それだけの夢
諦めてくれたみたいね　智子さん
お詫びに
その交差点を曲がったんじゃないか
いい加減自覚しろよ
それでも　きっと分かってくれると
負けたほうが 腕立て伏せ１０００回ね
ビビってねえよな
読みづらいんだよ
子供はいつの間にか大人になっちまう
真也さんも丸くなった
言葉が分かるの？！
サーブ 俺もやろう
ガンプラじゃなくて実物大ガンダム立像なんだけど…
いや　もうすでに立派な案内人だよ
ち…違うよ なんでそんな勘違い
ヒョロくん　かっこいい
おいおいおいおい…
そしてそいつらを捻り潰すのだ
私でよかったら　相談に乗ります
打たせていこう
だからわざわざこんなくそ寒い山奥までやってきたのです
やばい　やばい
謎が１つ解けたな
あすかとなんかあった
それから　この方はそのダイヤの持ち主の上村さんだ
に
私だって
でも ちょっと寂しい
私がたまたま訪れた地方の中学大会…
そんなものじゃ釣られませんからね
１塁ランナーも　３塁へ
プリンセスならば　あの女ならば知っているはずです
あんたのように アイドルにはなれねがった。
信じさせて
そういうもんかもしれないね。   え？
重装備の相手に負傷者もなし　よくやった
「伝える」「伝わる」はルールの向こうにある
そして うちと武里
どうしたんだ シンイチ
面倒くさい奴って思わせるだけで意味があるんだ
俺が守る
でも もう俺一人逃げるわけにはいかないんです
集中できていませんね
彼女が  私たちに足りないものなんですか
涙ポロポロ流してた。
これからの私は　もう忘れさせませんよ
本当マイペースなんだから
俺の目が黒いうちはな
なんとしても査定を通らないと
そうやってじっと見ていることか
そりゃそうですよ
おぉ～！ (*^▽^*)
理音は体力も足りない
細かいこと言うようだけれど この牛乳　ふたがやぶれてるわよ
凄く怒って
あ… そっか地球に帰るんだね
あったあった　川だ
彼は自分の異能をどう使うのか　自分で決めることができる
悪いじゃないよ
っしゃ ワンチ
アレがうちの…
来週のしろくまカフェは
それくらいじゃなきゃ
イエス ボス
もう一つの鍵と共に　ルパンをここへ連れてこい
でも　茅野がここまで徹底してやるとは思わなかった
とれたて新鮮
今だ！
もしかして　誰かに告白されて悩んでいるとか
あと これ
プリント配るから　席に着いて
そう　ソロモン王
もしかして
あの日本刀はどこに隠したのかな
救世主が現れた
リールベルト選手 失神によるＫＯと見なし
いただきます
一番恥ずかしいのは…
大人の階段って…
何を
いけ好かない奴だと思ってたけど
瀬尾　また遅刻したんだってな
ビキニ？　想像つかねぇ
ウニが育つ環境づくりのための がれき撤去や防波堤の土台造りが行われ
海崎新太の適正調査
だが　クローンはネットワークを通じて記憶を共有しているので
燈台の都は１日で落ちたわけじゃねぇ
右目もリョウも　取り上げられちゃったのかな
残念ながら現存しておりません
おやおや　ずいぶん恥ずかしがるじゃないか
彼女は確か栗原殿
もう１杯 やるかい？
みるみるうちに ５点差だ
監督　もう一回やらせてください
俺たちを利用したのか
ここは４番と勝負を避け
急げ
静かに ジョルノ
よかった　覚え違いじゃなかった
こんなやり方は俺が信じた刑事の仕事じゃない
て…ててて…転送魔法でおお…お…送られてきて…
命は揺蕩うのように現れてはすぐに消えていく
ひよりってお嬢様なの
みんな仲よく お手てつないで
彼女は宇宙とつながってて  宇宙に歌わされてるらしいんだけど
バッテリーのリズムに乗せられるな
今のは効果的でしたね
痛ッ
確かに…
そのうち俺がこの手で
時間がなさそうだけど　それ僕一人でやるの
いいぞ  元気のいいヤツは大好きだ
保安部　おいどうした！？
もっと清楚な感じで攻めないと
助かるよ
来いよ
チクショー ムカつくんだよ コケにしやがって ボケが
それより 相手は
それだけ伝えたかったんだ
そのままいらっしゃらなくてもよかったのに
そうだよ　男の性欲に感情なんて二の次
でも　今はそうなってるじゃないか
輪として勝負だ
炎がでかすぎるってんならよ
時が止まる
キリト君
ちなみに２人ともプロのハンター
どうか…　どうかお慈悲を
朱ちゃんみたいなカワイイ子が来てくれて
プレゼント選ぶの 楽しいのにな～。
マユ　いいかげんに諦めて　もう寝なさい
あすかには言ったの？
さぁて　着替えてこよっと
っていうか来てくれるとは
ああ イシュヴァールには手を焼いたな うん
ホントバカな子
たった６人のソロモンの金属器使いの魔力ははかないですね
アンジェラさん  あの…
ほら あんたたちも ご挨拶して
弟はここしばらくこの街に帰ってきてない
もうすぐだ
さらっちゃえばいいじゃん
人も いっぱいだー
うーん　決まってるじゃない
俺が奴らを引きつける
あの　お母さん　りんちゃんのことしからないでください
無茶しすぎじゃ
ウェイトはいいのか
ず～っとね 気にかかってたんだよ。
白祭の歌もあるから
誰かを傷つけても
やられちまった
門番じゃないのか
不死身ということは
狙ってくか
俺 最上階の秘密分かったから
アハハ
まあ　もう少し様子を見てみよう
なに　向こうが先攻を取った
うん 流れが変わるかも
どうやっても倒せないはずのオブジェクトをどうにかできる弱点を…
何事か
付く人を間違えたかもしれませんね
お前に どんな世界を見せてくれた
え～と36
先があればよし
今は何か何しゃべっても
あいつとは家が隣同士だったから
戦い続ける限りは
即デビューなんて許せないのよね
わたくし　その…
んなっ　こ　これは　日の本の地図
生きとるなら同じじゃ
どうしてわざわざそんなことを？
愛ゆえに
子供同士だもん
もしかして　付き合ってたとか
明るく　楽しく　朗らかに
じんたん あなると ぽっぽと また 仲良しになったし
立ち上がりの課題はどの投手にも言えるだろう
それが　スモールレディーが
今向こうで　お客様感謝祭の福引をやってるよ
どうして お祈りで国が栄えるの？
だらしねえ　あいつらを片付けられねえなんてよ
逆 後ろ向いちゃうよ
この奥にあるプールで　エクササイズ
私 あんたの顔見れば見るほど 嫌いになってくるんだけど
おしまい
なんで…俺を
奴のオーラの流れから次の攻撃を読むのは
目に映るものをしっかり把握して
ゆうべ　僕の部屋が爆破されたの知らないのか
みんな愛すべき人々だ
ずっと ずっと一緒だよ ユイちゃん
俺は 湯音に自由にしろと言ってるんだ
どうして
皮肉なものです
早くも頓挫の予感が
お前は　そいつらとは違う
なんか見覚えのあるコインですね
世間の話題をこれだけ独占できれば
なに　サボテンを
あれだけ荒れてると 絞りきれなかったわ
まだだ まだ砕けてねぇぞ
待ちなさい！
あと１球
何とかするんだ
あんた 仕事は？
み～んなまとめて俺のお妃様にしちゃうぞ～
借りるぞ
来た
うわ　すげぇ
今の俺って
まさか　これは…
これを ごらん下さい
邪魔するヤツはぶっ潰すだけだね
倉森さん あなたがなぜ平間警部補のことをご存知なのかは
寝相って…
今年は後輩の教育係です>
狩り場の占有や縄張り争いだって
おめぇの負けだ　仗助
いら…ない
何がです
いい　分かったらさっさときて
新ショートプログラムはヴィクトル・ニキフォロフ振り付け
だがやっぱりあんたにはわからねえ
豪腕の錬金術師　アレックス·ルイ·アームストロングを
妹だから
それでも　あの日の自分より
お前　噂で例の石の値段を下げようって腹か
次 次が本当の最後だからな
まだ頑張れってのかよ
そして犬神さんの調教が始まった
俺が言ってるのは君達のことさ
今日は暑いね
お前 何で そんなに なっちまったんだよ
知らねえよ
喜汰沢は学生時代優秀だったにもかかわらず
その理由を教えてくれないか
任務は遂行する 部下も守る
変わらねえな
通話が終わるまでお待ちください
一体何しに来たんですか
レベルは低いが　疫病をばらまく厄介なヤツだな
１つ  聞きたいんだけど
全てのハイレベルさに 前よりずっと…
大丈夫だから
パパとは大学の時に出会って 結婚したんだって
ナイッシュー　三井さん
そろそろ　円卓…
いいもん　一人で行ってやる
たとえ  どんなに  つらい道のりだとしても
ムリムリ！
いいステージだった
分かっている
…から 先行ってて
私に手を差し伸べてくださったのは　ザーツバルム伯爵　あなたです
はい　玄関の音がしたから お義父さんが帰って来たのかと
「作戦級」とは ２つから３つの戦闘をまとめて左右する規模の魔法
その成長 カフェには必要ないんじゃないかな
麗奈は特別になるんでしょ
家族いるだろ
４番 結城君を中心とした強力打線に
いっぱい叩かれたの
知るか そんなもん
犯す側も取り締まる側も
いちいち他人に干渉する
１００対４７か
いつもは俺をほうきではり倒してんのに
クジラとか動けなくする薬なんだけど
レディーが困ってるじゃないか
見ていて気分の良いものではなかったので
俺にとっても 田沼は大切な友人なんだ
やだな そんなことないってば
いい 大人っていうのはね
うさぎちゃんはまだセーラー戦士になったばっかでしょ
今日で最後だ
この間の 映画観る約束だった日に 俺…
そんな事…。 思ってねえよ！
今すぐボスを連れて別の部屋を借りてくれ
ほれ
しゃくだけど その通りみたい
そうなんじゃねえよ
なんで
そして　これが最後の勤め
逃げようだってそうはさせんぞ
もし自分が負けると 隠さず悔しがり
黒が正しい
よーし　見えてる　見えてるよ
囮は俺がやる
まずはちゃんと自己紹介しなきゃ
あの武器は
この地方の領主一統は
さあ　また次の町で稼ぐわよ　真珠！
俺は白銀の王に会いたいです
さて　今日はどっちに転ぶか
あのー　大声出しちゃって　ごめんなさい
目指してる方向は間違ってないんだ
すまん　千反田
ほとんど ど真ん中ですけどね
お願い もう１人にしないで
それが
犬飼ったからってどういうこと
貴様
そっちこそ なんだってそんなにやさぐれちゃったんです
ふた手にわかれる
ライナーに…勝てる
待ってたよ　一緒に初滑りしよう
確かにおふくろだ　気が失ってるが生きてる
手強い　手強すぎるわ　この鉄面皮
気を抜きやがって どあほうが
やがて 真名が イヴとして成熟したとき
口座を洗ってみたが
あのさ　また彼氏がさぁ
よう どいつだ相手は
自分の目はこんなに凶悪ではありません
もう遅いわ
ごめん なに
でも　約束は約束だ
大和ホテルじゃありません
何が見えた
気が変わったら連絡してよ
一片残さず　全て処分してみせましょ…
しかし真に大事なのは　勝利した後の振る舞い
姫が俺の米を奪ったよ
主に黒子とか　黒子とか　黒子とか
彼氏じゃなくて
奴隷どもめ　毎日毎日何考えてやがるんだ
僕らの担任は殺せんせーで　僕らの教官は烏間先生です
俺はまだ　知らなかった
失礼なことしてしまったなって
そんな風によく姉と影遊びをしました
薬師打線が まだ１点しか取ってねえじゃねえか
残りでそのまま矢を弾き 持って来い ピストルズ
あっ ぽっぽ うん わたしは シフト入ってないけど
シロ　我が輩たちは元気だからね
運よく爆破が今少し浅かったようだな
ノンノン　そうじゃない　落ち着きたまえ
あちらは既に動きだしているようだよ
あの時の動きと気迫 確かに目を見張りましたが
いけないわユージ君
触るな
何だ　こいつ
この回も田島信じて投げればいいからな
母の腕に抱かれて　眠りたくはないかえ？
何なんだよ　永井　何するつもりだ
つまんなくなったから辞めたんだ それが悪いか
何入ってきてんだよ
どららららららららっ！
重役たちがお待ちかねだ
みんなっつったら みんなに決まってんべ
我が君　私も入学いたします
何者でもない人たちが 誰かになろうとしてやってくる
今度こそ　言わせてくれ
永遠に目覚めぬ泥土の眠りを
「何を注文するのかって？」
当然だべ
何故追ってきた
どどどどうしよう　亜美ちゃん
もう一度聞きます
そうなんだってさ
ガンバッてね　億泰くん
異教徒ではあるが　信じるに値する人間だからだ
私が思うにね　このビデオが映像としてつまらなくて
桃ちゃん
じゃあ 今 なぜ外国人が多くなったんでしょう？
新聞は？
研究し尽くされてるって感じだな
遅っ
ああいえ　罪歌さん
俺はまだ汚れきってる
我々が融資した
今までが甘かった
この近くに行ってみたいお店があるんですけど  一人じゃ行きにくくて
校長に逆らうなど　許されると思っているのか
ま 間に合ってます
一体どうしたら…
早く一人前になれば　父の助けになると思っていた
そこは信じるよ
花島…さん
すがりたくなるよ超能力を
うちのオヤジ 帰ってくんなってさ
ところが基盤が高まってくると邪魔者を排除し始めた
では　獄卒大運動会始め
だってうちらＪＪガールズだもん。
立喰師さ
待ちなさい万里花
お前なあ　とにかくすこし横になってろ
うん！　やる　やる！
今度はあんたの番
お父さんはどうやら麻薬の取引を目撃してしまったらしい
西東京代表を決める 最後の戦いが
己の無力さを思い知れ
大蜘蛛は　武装無能力集団の中でもちょっとは名の知れた組織なの
ゆかりは死ななかった
左だっけ
10何歳
絶対やられる
あと2枚で　来週分の原稿が完成なんだ
クマ…？
お前のことを信じてるからさ
億泰さん　のどかわかない
気のせいか 桜木のやつ あの最終戦から
最初はとてもうまくはやっていけないと思ったけど
まで聞けば「…シリウスとあと一つは何？」だと推測できる
予備のライフルを出すわ
そうの模様の配列と構造までよく似ていたんだ
だから東京に行く
化けもんが
礼園事件のあと
ちょっと休んで水分を取れば
翔陽と一緒のチームは無理
わが君 今日も麗しい
次から次と厄介ごとを背負い込みよって
何しろ俺は手前の元相棒　だからな
第一問です
皆様　ご機嫌うるわしゅうございます
病室からエレベーターまで
私は妹たちが心配なだけで
戦場で倒れた兵士の魂魄が　彼女の肉体を通して
押さないで　誘導に従って
俺も悪党だけど
定期診断の詳細値と常設スキャナーによる色相判定の記録です
いや この戦いに勝利する唯一の手段だ
そうだ ポルポはある罪で有罪になって 15年は出て来ない
いつまで寝てる？
安部ちゃんとまめぶにチャンスを与えてくれと。
頼む 俺と組んでくれ
きさま　新手の「スタンド使い」かッ
天井が　ゆがんでる
彼は死後
お疲れさまでした。 ちょっと待ってね。
言ってるそばから
ベットの温もりでさえも
私の靴は足形に合わせて　海外で特別に作ってもらった物です
奥で何してきたんですか
小木先生本人が言ってたんだ
まだ　何かあるんじゃないか　亜人ってのは…
ああ　それで最初から親がいないって
ペンギンさんは何考えてるの?
まずはできるって感覚と喜びを味わってから
天久　打撃どうだっけ
その豚をここにある調理器具を使って作った料理で
のけぞらせようとしたのに
これのこと
うん　それで…
えっ？ あ…。
マドーラを殺さないで！
私が教えた
ねえ澪ちゃん あの休憩所の中で 餌をあげられるみたいなんだけど
あんまりあたしの鉛筆バカにするから
めぐねえの好きなものわかる？
佐伯みちる先輩は気さくな人だった
いや
ビッチ ビッチ うるさいわね
トンちゃんって？
わ…私は別に…
ローリング土下座　フリング土下座
別の目的？
既望の月
めぐねえもそう思うだろう
大佐 すみません…
ボス～！
あれ　黒子いないのか
お前 いいかげん シメるぞ
そんなことしたって…
墨田区押上に計画されました。
何遠慮はいらんよ
俺はいつだって　まっつんのそばにいたのに
ツエルブ？
あんたに関してもよくない噂が出回ってるぜ
半田さん 至急パンダコーナーに来てください
いや 二時間で
「殺し合って残ったやつだけ助けてやるぜ」ゲーム
例えば 人間と家畜はある意味で共存していると言えない？
くだらんな
攻撃…
当たり前だよ またパンツ見られたんだよ
琴乃ちゃんは違うの
鹿矛囲のように
…っていうかいるっていうか
お　お付きの方　ここは自分が
はっ
二人はゾーンから消失
ですよ
とりあえず　一歩前進ね
道連れにしてやる
駄目だな　ロックがかかってる
計画書見たけど
誰なら　信じてくれるの
ゲームに参加して　まだ数時間もう犠牲者が
彼は大地人
ホント?
壊滅的な敗北を喫した日本軍は
それより 湘北は こんな大声援の中での試合は
小湊くんは…
狭い部屋ですが　適当に座ってください
別に　あんたに褒められても嬉しくない
我々は　あなたに真剣勝負を申し込みます
ああ！イタタタタ！イタッ！
「中辛のサブ」の「語らぬゴト」
戒めの鎌は　その先の悪にも必ず届きます
何て
許さんぞ あいつら
B1は優れた薬だが　欠点があった
ピトーは自らの使命を完全に覚悟した
橘さん 結構 ノリいいじゃん
いいの　余裕があったほうが長く着られるもん
私　本当はカレー作ったことないんですの
私 オカルト研に 友達いるから 頼んでみる
500以上が亡くなって
お疲れのところ　申し訳ございません
くそ　使えないのか
アルヌス・ウル…
あっ興味ないのに聞いちゃった。 すいません。
JUNGLEというソーシャルネットワークサービスを使って
一人 で踊ってくるといい
大人なんか　大人なんか…
これはこれで いいコンビなのかもね
だがどうやって解体すりゃいいんだ？
忌憚なく論を交わすためにすぎぬ
いや　ちょっとな
皆様のおかげで マイハマもイースタルも救われました
すれば
あっ　あの　その
これはめでたい 誠にめでたい
この回 大事だぞ
その後　特地への帰途につくらしいっと
ですが　それを必要以上に悔いたり　自分を責めたりする必要はありません
なぜあの魔物は無防備なあなたたちを
何をする
どうした 母ちゃんが言ってたぞ
そうですね　結婚
待っているのは「第一候補」と大きなベッド
見られてる パンダにメッチャ見られてる
常 お前…
認めてくれないものね～
そのころ 春子は
奴らは ケチで貧乏だ
またいつでも遊びにおいでよ
私に　１人で生きる術を教えてくれた
だめです　信号が届きません！
日曜に来るなんて 珍しいわね
鍵開け用の針金が
俺が持たねぇぞ
できないなら
そうだ　似てると言えば　固法先輩から聞いた噂なんですけど
いいぞ　やれ
もう少し頑張っちゃおうかな
それもあるが
そうだよな　あれはマミコじゃなくて御子柴だ
ねえ  親睦会もかねて  みんなでご飯食べて帰らない
完璧に今のレシーブで勢いが相殺されてるんだ
嫌われたらどうするんですか
そんな物件あるわけないでしょ！
余計なこと考えてないでさ
かっけぇ
そっウェブ担当だって。
貴方様の新しい城へ
人間は時々理解できないような行動を取るから
夢の中の気持ちは跡形もなく消えてしまうとしてさ
わかってますよ
そういえばなんかあったようななかったような
じゃあ、フルパワーでかかってきなさい
わりいな
わ 鼠
裏側に当たるこのスペースが　壁で区切られているのは不自然だ
あの時は　あの時だけだったなんて
田島すげえな
あっちは相当  派手な演出すんだろうなあ
それ以上こっちへ来るな
だからこそ　こんなにも引かれるんだ
前の大戦でやられたそうだ
で　家族にはどう説明したの
それとも　自分をこういう者だと知りたいとは思わないから
フェンス直撃
あなたはバカで 私に騙され
「もう少し
なんでわざわざ...
友達って いなければいけないもの
ほんの数か月前　家出してきたチューズデイと出会ってから
藤沼さんの手が血まみれで
いつの間にかこいつの言っているように その通りに事が動く
ここは俺が掌るフォビヤ
勝手に俺を見逃してんじゃねえ
そんなに？
上層に続く連絡塔の周りはかつての人口密集地だからね
ええ!?何でそんな事言ったの？
うん
私は元気です
オレの部下になるってことは日陰者だぞ
いいんですか？アンナマリーさん
強盗って　大騒ぎじゃないですか
お前たちの装備一式だ
そのまま死に行けば楽なものを
潜伏場所は下水だと思う
どうしたんですか　こんな朝早くに
黙ってろと言ってるんだ！
手前なんかが かなうもんか ばかめ
美保ちゃん　明らかに佐田君狙いだったじゃん
あなたのためならば たとえ海の深くであろうと…
さあ どんどん中にボールを入れろ
いやあ 気合入りまくりっす
ハッタリだ！
それで深行くんに避けられるのは嫌なの
今は会えない
レーム帝国のためなんて言われても
体内をオーラが包んでいることを実感した上で
面倒事…か
去る者は追わないで下さい。
あなたとあんじぇは結びつかないからでしょう
柳先生まだいらっしゃったんですか
殺さねえでくれ
お兄ちゃんさ返してけろ。
それを聞き入れたモラウとノヴは
効率的に トラブル処理に当たってやがる
別れたいんです って
じゃ オペラはどうかな
これって…　盗撮？
じゃあ 何か考えてよ～
１１体も遠距離操作で動かす パワーを持つ能力者
たかが小銭くらいで
あら　やだ　ごめ〜ん
遥か古に異郷の王より伯爵位を与えられし者
ありがとう ひしろん
だが　俺と生徒がいる世界には　お前が必要だ
沙希ちゃん？寝たの？
また甲子園を目指し　最後の調整に入る
強くなったんだ
茎道局長 これで よろしいのですね
全く　ゆっくり失恋もできやしない
それで?
監視がついてることはご存知でしょう
そして今分かったことが一つ
却説　敦　手分けして爆弾を探すよ
あのな　エビ野郎
律！
じゃあまた
明日こそ 帰るんだから。
海上でのオブジェクトの整備
どうして私の命令を無視したの？
そっくりだった　音
自らの聴力を封じてリスクを高めているなら
我々亜人管理委員会はコンサルタントとして参加することになる
化け物　というと
手を貸すぞ
おいしいもの食べながら じっくり聞かせてもらうから
天間殿
何か ごめん
カーテン閉めたら見えないでしょ
何かやだな。 え!?
武器がなくても　知恵と素手で戦える
僕らが止めないと
さっそく食べるか
路線バス作戦　失敗しました
いや 霙が止むか雪になるまで図書室で待つ
ここにいたんだ　藤宮さん
病室にいないから探したじゃないですか
承知した
他のものは必要ない
いやいや　この程度じゃ平気じゃね
強い敵との殺し合いだぬ
オレの名はフルール·フォン·イーターゼンテル·ボラン
もうそれ以上近づかない方がいいよ　由花子さん
放課後　生徒会長の巨悪に遭遇
あ  僕も
何イッ　てめーはッ
ケツバットって　なんて前時代的な
戦いが始まったらお前を守ってやれない
走りたきゃ走れ
マスタングはアイスクリーム屋のトラックで逃走中
どんな
頭はおかしいんじゃね
敵ってなんだ
社会的には存在しない人間をな
でも　これだけは忘れないで
邪黒水晶に溢れた無敵の星　最強の力を手に入れたのだ
いよいよ今夜だね
なんで俺が外野に…
端から病弱で
ありがとうございま～す
俺さ　知らねえってことが　すげえ怖えって思うようになった
その感情に名前はないけど　あえて「愛」と呼ぶことにしました
だが　オレがお前の体をそんなふうにしたのは事実だ
ああ 中央憲兵団ジェル・サネス
貴様に俺の心は永遠にわかるまい
んじゃ
３人いれば勝てると思ったのか
きついよ…
おう 穀尋
つかんだ後に魚のくちばしを折って
友達が病院に運ばれたんだろう
何をしているの？
クリスタ
え…え～っと…
いえいえ 私こそ 先生がタコで急いでるです
いないです
彼らのそれは静寂の大河を彷彿とさせる
怪盗キッドは空を飛ぶだけじゃねえ
やむをえん 桜木と三井抜きでやるしかない
ええ？なんで
笹子さん。
廃線寸前のローカル線を
その犬っころに殺されんのよ
ターゲットはまだ現れません
黙れ クズどもが
まめぶが悪いんだ。
初めはマフィアに追われてんだから
フリーダは お前を気にかけ
って言っても
学長先生は優しい人だと思うけど
でも　大佐も町なかだから
物分かりのいい神じゃん
またくるよ
参りましょう　皆さん
明日出発予定の航空便がある
すでにお題のカードが最後の一枚　しかも開封済み
キレんじゃねえぞ！
もちろん 僕は優秀だからな
中学のテストで出てくるなんて…
火星の皇帝が
おろして　おろして
杏とか
さて　男子はどうなってるかな
夏ゆ～たら 海やろ
妖怪図録のようなものです
あ 焼きうどんで。   あんたじゃなくて。
何も教えてやらずに力ずくで空港へ引っ張ってっちゃったら
なんだ この胸を締めつけるウサギさんは
明日から　遠くなる
ああ　ZETになってやる
地球上の誰かがふと思ったのだ
白鳥さんあてのはワープロで　私あてのは手書きでしかも情報が多いです
泉くん 前と比べてすごく変わったと思いません
だけどこれで読み合いの部分は五分だ
昨日はヤバかったもんな
またインディ・ジョーンズごっこかよ
結構ビックリだった
嘘　まさか　気づいたの　私の気持ちに
教えてあげようか
今日は 何だか 別人みたいね
ランナー気にしなくていいよ！
火事？
そんなもんか
改変の王である流ちゃんとの相性は最悪だっていうのに
予約した永沢ですけど
あなたの部下のモヒカンさんに
遠くから見守ってた事とか。
そこにはレームの剣闘修行を終えたアリババの姿もあった
これはきっと私達の想像遙かに超えたものが待ち受けてるに違いありません
送り帰したっていい
その時の様子がどんなだったか 聞いてみたいんです
奴らの嗅覚をナメちゃ一発で命取りだぜ
グレイシアの料理はうまいぞ
まりさんが秘密を打ち明けてくれたのがうれしかったです
その街の出身者が多いんです
本格的な外国語に触れさせたいとの学校の意向だ
世界中に叫びたいくらいの　ありがとうって気持ち
なんで太鼓に顔があるの
チース
会議なんざ知った事か 法なんざ関係ねぇなんて言いだせば
何言ってんだ　あいつ
いくら テーピングで固めても
本能の赴くままか
でも沖君は今日１つバント決めてるし
今日は色々あったけど　楽しかったね
涼しいでしょう
お前 放送部やし
きっとあなたにしかできないことになる
旦那
そろそろ髪切るかな
コックリさんはオーガニック食品しか認めない
ここは 何だッ
ハルユキ君がキミを許し
団長と闘いたい それだけなんだ
諸君 準備体操が足りないのではないか
色々な景色　変わってゆく景色
そのための修行なのです
あ…　悪事をやめないなら
高雅さんのおかげですよ
心ゆくまで
おい　佐渡　お前こんなときまで　カメラ持ち出すなよな
心配かけたな
あまりにも無邪気に そう信じ込んでいました
大宇宙の魔力を秘めし金星のアミュレットをここに授けん
ま まだ終わらせたくない
飲まないとチビのまんまだよ
けっこう長く付き合ってるのか
目が
でも私を逃がすために　仕方なく...
選ぶのは お前だ そして 彼らだ
カイトを　カイトを絶対助けてね
これはカエデの
考えたやつの頭のねじり方は常軌を逸してる
加代ちゃんって子がいながら　あんたはまた
ヨシュアのほうは どうなの？
フライング一週
ええ　ちょっと　ああ　これは
むしろ お前でよかったかもな
あなた お名前は
飯も喰えねえぐらい バッキバキにしてやるよ 月山
迫力は増す一方だぜ
俺らだっていろいろ考えてるのによ
大輔　マジで死んじゃったの
興味ねえ
そういうの なしにしてほしいんだよね
パンダくん以外　食べないかも
薄情もん
奴らは「１号」って呼んでた
鍋 煮立ってるぞ
あー　誠士郎ちゃん
パレード　一緒に出てホントよかった
でも ナツオ君の体を  治すことのほうが大事
ただし交換条件がある
玉座の間に王と護衛軍３匹がいた場合は
この手形を直せるのは　おれの“クレイジー・ダイヤモンド”だけだからな
うん 秋山澪さん
オス
ラジェンドラ殿が提案してきた作戦だが…
ちょっと　聞いてよ！ また　今日も落とされたよ
猛兄 行け
「ＡＡ」という特異体質の研究に執心しており
いいや  兄が作り出したものだ
そう硬くなるな
交換日記持ってきたの。
こんな感じか
全部今日のためにあったのかもしれない
カラオケの機械買ったんだじゃ。
てゆか　何で俺が
今ペイジンの隠れ家に入ったわ
粒子？
空腹というものに気付かなければ食わずに済む者もいる
今まで本当にありがとう
楪さんは 集のこと どう思ってるんだろ
自己表現なの
この都市のスキャナーは　不正改造されている
気付けば三日過ぎていた
今は崩れて跡形もなく
当時そいつは三ノ塚に住んでおってな
じゃあさ　好きな色とか…
事情があるんだよ
そう？　まとまってた？
いや こっちこそ助かった
だから　いろんなことから起こった
テーピングしてくれ
あの二人は助かったわよ
そちらのご婦人に　手酷くあしらわれたとか
お嬢の帰りが遅いので
嫌いよ
ええ？　「ボッポ・ボッポ・ハト・ボッポ」
ま　待ってよ
あっ　ちょっと考え事してた
それを言うなら
④体温調節
森には魔獣もいるわ
顔の区別どころか
航空部隊　全滅
もしかしてすでにアンジェラの　優勝は決まってるとか？
もう！ どいてよ！
そう ２人
あんていくの常連から聞いたよ
おそらく　こいつらは　本気でこの国に戦いを挑む気らしい
僕は通うよ　教習所
月山さん
みんなで一緒に笑っていたいの
どこを探しても 見当たらないのです
このまま終わってたまるかよ
予選には間に合うのか
お前が　間違っている理由が
遅かったか
みんなも安心するだろし
クイーンは聞かなくても分かるからいいっす
行けッ
DIOってやつはなぁ 信用できないヤツの頭に　自分の細胞をうめ込んで
今から背番号を渡す
あんた　なんでさっきかばってくれたの？
でも私がそばにいたら　きっとろくな目に遭わない
マイクロブラックホールをここに発生させる
ああ　ホントダメだな　こいつ
全長数百キロ
誰かが来たらと思うと　生きた心地しなかったよ
1回戦突破　おめでとうございます
馬締の言う通りだ
そんなことのために　フェブリは
マルコが食われてる
なぜって
すごい肌ぷりぷりー
和奏しっかりしてでも寂しがりだし
けっ あざとい雌アピール 腹立つ
だが　お前の武運は祈るとしよう
それ以外の方法もある
さあ　それを確定させたいのよ
団体戦終盤における作戦の一つ
頑張りすぎなんじゃない
こいつのストライクを入れる度胸の限界なんだ
何か俺ら
褒めてやる
急ぎましょう
あッ 梓！
受験票持った
俺はまだ案山子になってなきゃならない
Dブロックの夕食の時間です
な　なああー　俺のバイクに
奪うことなど誰が
クリス先輩には喜んでもらえたぞ
１年の投手２人が加入したことで 投手陣に厚みができたよな
人は変わっていくし命は永遠じゃない
触手の数を減らし　その分　パワーとスピードを集中させた
九州に俺のじいさんが住んでる
いや 今しばらく私はこれの傍らにいよう
楽しみでさ
褒めてんの　それともバカなの
王打倒の成功率が大幅に上がる
弟子よ　私だ
今度ゆっくりコーヒーを飲みに来るよ
先生と卵を暖めてみることにした
それまで頑張って下さい
やっと見つけたところだったのよ
あの二人はマイペースお騒がせコンビです
俺は　世界に一人しかいないお前を助けるために
お願いがあって
俺が… 取り返しの つかないことを…
いきます
やった
そっか いつか他にも滝壺の居場所ができるといいね
親も知らない俺を　さ
なあ　今日もいるのかな　あいつ
絶景
私は島田君が別の世界の人だなんて思いたくない
唯ちゃんの肩の所…
非情な青年実業家イグネイシャスと
梨明日でしてたらユイちゃんが 食いついてきたんだ。
トラオのライブの生中継 会場にいる気分で一緒に見ようって言うから
そろそろじゃねえ
今まで女性に積極的に迫るなんてこと
あ…足が つった
オレの美しい未来さ グレイシアっていうんだ
いや　別人だ　似てるだけのな
ああ　ひょっとして　お前が時々つるんでるって噂の妙に力の強い子か
今すぐ根性叩き直して
しかも残り５秒だ
こんなんで本当に実行できるのかしら
彼女が目を醒まさないと 俺の現実は始まらない
祝いたいのは本心だ
赤ん坊から半径30㎝ぐらいすべて何でもかんでも透明にしちゃうみたいだぜ
何してるの
心配しなくとも 豊月はここにいるぞ
何か ヤケクソ
お前 まさか…
夫人には利用価値がない
やっと出たんだ
おっと　ただならぬ動揺の仕方ですね
三井さん
毎日のように見てた
白豚猫が怪我をしたというので見物に来たのであります
コミマに参加しようと思ってるんだけど
俺は プレーヤーとして最高の球を
いのりの居場所を教えてください
雲の中は乱流と電気の地獄だ
いや ガチャガチャで獲った景品だけど
ヒラヒラと正々堂々と打ち合いやがれ！
もっと背筋を伸ばしなさい
相手も能力者だろうから能力を奪える
長老
今からか　今から行ってもよいのか
今後も夜はいないことが多いと思います  それじゃあ
こっちには今もう一人王がいる
このインテンショナルファウルは
このくらいの方がかっこよく見えるのよ
あの歌をか
いや　こんなことはあり得ない
さすがメタルカラーチャートの左端
いやー ホントは俺あんまゴリラとは合わねぇって思ってんだけど
なにあんた　疲れてきたからって交替ってこと
お前らが会いに行く奴は確かにあそこにいる
そのため　犯人は右側通路にすら入れません
それはオレに出来ない
みんな　ティアラが心配だって
単独かそれとも ハギャ
もちろんです　先生
でも　あの人はきれいごとっていうか　こだわり
あの地上人の男に
そんなもん何故情報屋から買ってまで知りたかったんだ
勉強って　しすぎるとバカになっちゃうからね
だから今日のご奉納は　神様と人間を繋ぐための大切なしきたりなんやよ
ひび一つ入ってないぞ
一説によると
代わってくれ 今どの辺りだ
桜木建二先生です
そのため当局は問題発生の一週間後に
要らない！
全てを放り出したまで…
問題は イースタルの領主たちです
きなさい
まだ見習いなんだから　余計な仕事増やさないでよね
違っ
八代　お前の破滅をこの目で見るまで　死んでたまるか
こんなとこで 誰も本気で聞いてくれたりしない
早く 早く
もっと　見どころのある奴にだって好かれるだろうし
同情とかはやめてくださいよ 別に不幸だとか思ってませんし
さあ　さっさと秘宝を渡せ
夕飯は帰ってきて一緒に食べようね
オブジェクトの攻撃に決まってんだろ
ああ　そうだよ
フェブリの助けが必要なの
だがこの界隈は　あの手の不幸で溢れてる
もう 寝てるのかなあ
ほう 何をです
ここが　18年前　雛月が最後に目撃された場所
気のせいかな～
何かあるの
倒すべき敵に　変わりはない
しょっぱい...
その２つが絶対に交わらないことに
あの時のことは永遠に忘れない
ここは戦場
フリー・アンダーバーが手ごわかったら
婚後さんが犯人を確保したのは事実ですし
え にゃんこ先生 知ってるんじゃないのか
ルージュにランクアップとかじゃない
確かに　原因からしてうちの領分ね
使えないです  あんまり細かい作業はできません
アメルの面会に行くんだよね？
こりゃ 望み薄かな
この人目的忘れてる
そうなのかな
確かにガキを手に掛けるのは  気が引けるがな
当たれ
演歌っぽい
あのハイジャックや
公開ディープキスの刑よ
その目カラコン
それでも　ウイニングロードはある
結局全部美味しいってことね
やめて
アルミンに教えてもらいました
よくできました！
じゃあ海行かねえ
キャー 感激 最高 最高よ
ここから始めて包囲網を狭めていけば　必ずどこかで網に掛かるはずです
なんか嫌な感じだ
いや 無理ですよ 無理無理
えっ
言ってもいいが　たぶん聞かないぞ
男の子が向かいのおばさんにデブと言った
はい　駄目
あれも女の子に取り入る手口の一つだったんですね
この国最強の部隊とは？
イマイチ　詰めが甘いのよね
っと　電話電話
嫌な思い出から逃れたかった
今はうまくできる自信　ないよ
うるせぇな
これ　いつ終わるのか　わかんないし
ついに 湘北が逆転した
ああ　素敵なヤツをな
あ　私の方こそ
ルナはちゃんと役目を果たしているわ
昨年の冬のことでした
今 組織の追っ手が他にこのヴェネツィアにいるとはとても思えない
「喪失感」「仲裁」
くっそ　スカーが撃たれちゃ元も子もねぇ
やっぱり主役は…
私たち　みんな出られるかな
チッ どこ狙ってんだ
わかったわよ
「帰って来たヨッパライ」フルコーラスで
いいかげん  捕まっちまえよ
ついてってあげてくれる？
俺は当日海崎さんに付きっきりになってしまうから
サイマティックスキャンのための街頭設備と
純ちゃん 記念写真
ええ そうよ
ここじゃ目立つ　場所を変えよう
頼むポンズ
だーれだ
名探偵ホームズ
抱きしめの刑です
ナイッサー
何の意味があるってんだよ!!
この石を受け継ぐとき その名前も私継いだの
今…
ボールの勢いはもちろんだけど
いい子ね
そのような崩壊を望んだわけではない
あんたと王妃様では　肌の匂いが違う
芽依
今日がバスケ部 最後の日だ
これって…
この都では商人が軍隊を率いているのですね
俺　今回色々考えちゃったよ
何が何でも　あんたを送り届ける
リリア
おい　何だ　アレ
ああ　上手くいくと思ったのに
気持は入ってますね 成宮
今日は勝てたじゃないか
チクショ　ここからびくともしねえ
瞳美のためだろ
ずいぶん強がりを言うね　君らしくない
ちょっと待った 補欠君
殺しはせぬ　お主は大事な人質だ
むしろこのままシカトして
どこ見てんの!?
ようこそいらっしゃいました
そこまで勝ちにこだわる？
まあまあ 聞きましょうよ 仮定の話でしょ
何だ キッドも てしたことねぇじゃん
まずは相手の姿をイメージしつつ 開き 念じろ
何聞いてんだよ
もっと２人で お客さん 喜ばせたかったな
久しぶりに聞いたセリフだな
準備動作を徹底的隠蔽し
よし　ご苦労
そしてラスト５分
キカンですか　どういう字は当てるのでしょう
後でね
飛鳥刑事！沈む～！
リゼさん　こんにちは
何だこの野郎 あ 刺すなら刺してみろよごらぁ
わからない 本当だ
まったく… よく集めてくれましたよねぇ
忘れないうちにメモを…
悩みながら世界を救う孤独のヒーロー
無理でしょう
それって　加工品ではないのか 一体どうやって
外だけでなく 町の中にいても危険ということになってしまうわ
なんで今思い出すんや　昔のこと
ウイルス感染細胞や癌細胞などの異物を認識して破壊する殺し屋
愛してる
久々に…
すごいよな　本当
早苗　頑張ったね
怖い
このガムシャラ感 見習わねば
あんたは首輪をはめられた使い捨ての猟犬だ
みんなに　言ってくださいよ
いったいどんな魔法を使ったのやら
誰がケガしても治そうって
IBMの形状は亜人によって微妙に異なる
梓ちゃん ファイト
来い ナランチャ
今見るとあまりにひどい出来にすっげぇ恥ずかしくってな
ここは　胸クソ悪い
検査結果を見る限り　どうやら相手が限られるという事みたいね
逃がすか　こいつッ
コミュニティーから 「捕まえた組には莫大な褒美を出す」と 連絡があった
…安心しやすいというか　頼りになるというか
すみません　あの…
残り１割は　無回答
スーパーサイヤ人3の悟空が
これ 式の間どうしよう
ビビらないで対処してみせろ
たとえ 俺が どんな名コーチでもな
あの物置？　片づけてあげなきゃ
何でだ？
いつか旅立ちの日がきても きっとそれは別れの日じゃないんだ
来いって言えよ　行くから
クリスマスは ドイツ 行くんだって
…彼氏？
喜びなさい 目の前よ
オズ　もう違うやついってんのかよ
ヒトデカッター
はい来た　やっぱそういう話か
求められるのって　気持ちいいじゃない
どれ  まずは矢を抜かねばなりますまい
御馳走は食べ放題だし
クリスター
分かっておる
おかげでいい運動になったぜ
しゃべれる状態じゃねえんだぞ   水口！
本郷の仕事は全員が認めてたさ
それが私の仕事
しゃべろうと思えば 食われながらでもしゃべれる
それにしても奈津美さんも　いくら仕事だからって
イ・スンギル　冒頭の4回転ループで転倒
まだ信じられねえよ
計画の関連施設は 20を超えるわよ
三冊に採用されている言葉には二重丸
ここへ来い
どこ行くんだよ　もうすぐ出撃だぜ
口の堅いボイストレーナーについて レッスンしてるんです。
戸崎さん どこだ
その力をこう呼びます
２－７－２ 「筒」
ならば　ドアから入ってくればよかろう
取り戻したぜ
道具や設備なら　地下シェルター内に揃っています
洸？　悠里？
揺さぶりかけてきましたね
何 泣いてんのよ
いい画像で録画しねえと。
熱いな
まあ　チョロいもんだぜ
身を守るためだろうが
記事を見つけた親父がもう大騒ぎ
あんた間違っても土下座とか しないでよ！
おらアイドルになりでえ！
人払いをしてやったまでだ
あたしも中卒だったのよねえ
それでベストに戻せ
それじゃここまでレースした意味がないじゃない
でもな 世の中には 何か目指したくたって
球種多いもんな
お前らなんかがいるから
はい　いただきます
この日のために鍛えてきた 体と技と心を
返事をしに来てくれたのかもしれないのに　逃げてしまうなんて
俺はアルスラーン殿下に仕えるナルサス
ルームメイトがこんなにかわいい子だったなんて
嫌だ　立花は絶対　悪には屈しないぞ
上から　４　３　２　１等級許可区
ちょっとは頭使ってんだ この男
ちっちゃーい
だけど　それってケンカか
救急車　金とらなねぇだろう
待って　逃がさねえぞ
何って…
それにこのチャンスに男紹介するなんて
爆撃機にするのは惜しいよ
まっ  なんとかするしかないねぇ
もっと大人だったら…
でも あの豆女とスカーは使うことができた
上手にできました
なんだか素直に喜べない
あの人を許してやってほしい
残りの日数を考えると　相当うまく切り回す必要がありますね
論理的思考が身に付き始めるんだぞ
藤宮さんくらいの優等生だったら全然嫌味ないよなぁ
豆球消したい
あれはとんでもない怪物になるね
な なに 陰にもう1発弾丸が
時間が惜しいのだがな
ちょっといいかしら　烏間
では 皆さん ごきげんよ
そ　それは難儀ですね
だから ね
あら そうなの
その前に火事になるかもしれませんけど
真っ白なキャンバスに誰も見たことない絵を描く子供みたいに
そうだったの？
ほんの紙一重の差やったんや
でも ずっと このまま  ってわけにもいかねぇしなぁ
その件は妖精省が処置せよ
なして!?
その隙をゴルツィネの手下に狙われるかもしれん
静流ちゃんの預金残高　知ってる
ラーメンでも食べてく？ なっ！
だから　先輩にしときなって
手がふるえて
会長 グランドの方にも何か作るんですか
イシカワの方は？
はい　ストーップ
もう少し もう少しで弾かせてやる
お一人の時は
君は幼い日のアテナと重なる
もう動けねぇ
天理は不自然です
虫捕り網大作戦とか
部活でもあんななんて…
はい　この構文を使って　英作文　作れる人　立候補！
ストップ
次第に あの香りは薄れていく
そのマウンドさばきにはエースの貫禄すら漂わせていた
やだ
どっから そんな自信が出てくるんだ
改めて初勝利おめでとう
いや　だから俺　天魔不滅の一文無しだって
月島んとこ行ったのか
おっかさ 聞いてみろ？
カネキくん…
打たせて取るのも悪くねえだろ
帰るしかないんだ
見たところ 新入生やないみたいやけど
赤いラインより外へ 出ようとした場合
ま…まさかのクワ大暴落か
早く行かないと！
ガス！
う　うちも
裏切り者を許してやって殺されろとでもいうのか
さっきの話　希美のことなんだけど
なにがどうして
バーボンのロックだよ めんどくせえな
汚い手で連れ去った
いえ ありましたよ
ここはあたしの異能力で創った空間なの
テーブルセッティングも素人仕事
耐えろ… まだ 離すな
風邪は引き始めが肝心だよ
出てくるぞ
なんとチャンスを頂いたのに
今 国境のルートはオルコファミリーが抑えてたよな
すごい　すごい  すごい　すごい　桜木君
カミキ・セカイ　いくぜ！
この学校にいるかしら？
このＥ組でも　順位を先に発表してしまいましょう
いかん！その宝石を持っていっては！
見ない！
無理に付き合うことはないんだからな
これは相応の罰だ
すぐに消えちまったがな
はい　変質者が出たのですぐ来てください
けど　ダメなんです
二昼夜ほどで  舟は湖に達するじゃろう
あっ先生！どうもどうも！
司令部も通さず　単身で
あ いや
守りには絶対入るな
適正な状態に保つには
さっきからやってるパソコン越しの会議
フェアじゃねぇよ
返す言葉もありませんでした。
重要拠点であれば　情報伝達の量が多くなる
資料が詰まった部屋なんですよね
わしのような無能者に残していかれたのじゃ
ふり…ねぇ
何だ 洋平
銀時計
おそらくそれはこの神楽堂跡だろう
うわッ　もうこんな時間！？
瞬時にして　この桃の価値を悟ったからです
もっとあるでしょう！
祖父が亡くなって泣いていた時
いきなり爆発したりしねぇよな
さて　ここならきっと見つからないのです
ありがとう！
たかが数字が増えるだけで無茶な差がつく
まるで　20世紀からタイムマシンでやってきたみたい
タイミングが良かったね
この２か月…　いや　５年前から
だからいいんだよ
目が覚めたとき カイは姿を消していた
貴様と意見が合ったところでうれしくはないな
シュート2
いやでも年も年ですし 万が一の事があったらと思って。
クルタ族ってのは 興奮状態になると目が緋色…
私たち中国人は幼いときから静かに動くようにしつけられますから
更に大きくフライハイ
エリカ　なにやってんの
あ～懐かしい東京のにおい！
弟です
僕たちに両親はいない
教師が生徒に手を出してやばくなってポイ　あっちむいてポイって
あたしが嫌なの
いらっしゃ…
まあ　まあ
俺たちは…
おお そなたがそれを望むなら さしあげよう
力が入りすぎてるぞ
綺麗すぎるほどに噛み合っていた歯車を
やっとる やっとる こんな遅うまで
スピードもありますよ あいつ
社会　Ｅ組１位は磯貝悠馬君
私　楽様にもっと見てもらいたいもの
もし男だってバレたら 恥ずかしくて死んじゃう
本当だ！
参りましたね　せめて娘さんを保護したかったんですが
かわいいことやってくれるじゃあねぇかよ ええ ミスタ
俺の心はあの時 あいつと一緒に死んだ 今は何も感じねぇ
あなた達の考えはいつも理解し難い　でもそこだけは同意よ
そうか あと１つで甲子園か
古典部が復活してから一ヶ月
そうね　もう少し待ちましょう
足立の野郎諦めてないですね。
いつもお疲れ様
私達の体にすごい負荷をかけるみたい
本人もそれに自覚的なんだが
私たちのこと　受け入れてくれますかね
ああ　若気の至りとはいえ
今　頭の中で人体錬成の理論を 必死になって組み立てている自分がいる
ほんっとよくやりますねー
でも　あのときの印象は完全に間違っていた
裏切りは許さぬ
どうせなら　こういう手間も楽しんでいかねえとな
席 あるのかな
チャンスだ
あえて分身を両方に分散し
要するに選択ミスってことだろ
今日も東武東上線に乗って   元気い～っぱい。
俺の心証も悪くなるしな
手になんか触らせない
目標　日本
巨人が紛れ込んでいるとの疑いから隔離された104期生たち
勝者
強く引かれる Mystification
海の都と我が国は200年前から同盟を結んでいるのです
検査はどのくらいかかりそうなんですか
気をつけて
ああ いまだに信じられねぇよ
そして弟を殺した者たちの名は
え？いいんですか。
いいかげんにしてよ　無駄なのは分かるでしょ
あれ　お二人ともどうかしたの
なんか暗いとさ 落ち着かなくて
では　この戦いに掛ける思い
あのさ もしこの後 死者の正体が分かったらさ
でもさ　みぞれにはあんたがいてよかったと思うよ
だからこそ　お前みたいによく分からない危なそうなものに近づかないんだよ
香坂さんを捜しに行きましよう
はい　そうです
お前なら　できるやろ
永野！永野！永野…
そういえば この間 ここの整理したとき 物置に扇風機をしまったような…
１－３だかんな　次は当然ストライクだ
大切な人とこの場所で約束したのだけど
いつものスキンシップですの
下手に私の感覚を伝え先入観を植えつけたら
引率は鈴木先生にお願いしてあります
お任せくださいですわ
ああ こっち こっち！
ドミネーターを　手にしている間だけは
アシスタントもグルメリポーターも 結構だけれども
えっと　有名なのかな
状況は　どうです
つけて
相手が 近づいても離れても対応ができるってことか
一ヶ所に移動したから　何かあると思ったけど
おっ おう  あっ そうだ  まだ ちゃんと言ってなかったな
だから僕は奪うことが大好きだ
我々バーストリンカーの住まう世界だ
貴方達って　すごい力を持ってる
この漲るようなパワーは
自分の歌を誰かに聞いてもらいたいなんて
そんな怖い顔しないでよ
練習試合だけど
実は 大脳の大部分が休んでしまっているんです
鬼は私がやる
それ　好きな女の子に言う言葉じゃないです
最終段階
俺は疲れきっていて
魚住も頑張って下さい
サムライのように強くあれ
C隊ガードしつつスイッチの準備
ホントはどっか我慢してないかなって
今日はパチンコ屋さんの見回り　もう終わったのですか
もう　好きだから最後に残してるのに
キツネ男め
こんなことしてる場合じゃありませんのに
いつもありがとね
そういえば　エリカちゃんと佐田くん
もう１個ドロっプを足せ！
うさぎどん　この音は何だい
だましたな
僕たちが潜むのはここ
本日付で刑事課に配属になりました
タイヤがまだスリップしている
白哉
優しくしてあげるから
追われていると聞き いらっしゃるのではないかと…
この絵は
冗談のつもり？
それ巻いてると マジバカっぽいな
キルアくんに代わっていただけますか
はーい 宇治金時大盛
おいしいチーズハンバーガーはいかがですかー
ここの生徒を利用して ちょっとひとヤマ当てようかと思いましてね
ケンカはやめてください
そんないい加減な
ったく なんでそんなヤツ連れてきたんだよ
その時点で警報が鳴るもの
ねぇ　露伴先生　たぶんあの二人もスタンド使いでしょう
デートするわよ
当然僕もついてくよ
このように衝撃を与えると
純金のマリア像なんて　一体どこにあるんだ！
では ありがたく 力を貸してもらおうか 少尉
ダメよ　私たちは親御さんの依頼で助けに来たの
全然見てなかった
新聞部の人に写真を撮られて困っているの
私には家族ないけれど
これからもそうなるのが怖くて
あなたのような野蛮な古き時代の遺物には想像すらできないでしょう
つまり　獄卒の夏季休業です
こっちは遊ぶの我慢して勉強しにきてるのに
いやはや　「銀狼」の絶技　美事でした
コソコソ私の後をつけるあなたの方こそストーカーじゃない
まあ　それでわざわざ今までの研究資料を
道を切り開くのが　私たちの今回の仕事よ
操作系か具現化系だな
バッカヤロー！お前なんか大っ嫌いだ！
なぜ！？
じゃ つけといてね ごちそうさん
元老院は最高の立法諮問機関で
なんでも貴族様の思い通りにはならねぇってことをな
杜王町ですか
お主の話は　暖かくて心地が良い
やっちゃん 今食ったやつすげぇ黒かったけど 大丈夫
それは…どうかな
この貸しは大きいぞ
なんっていうか
悪いようにはしないよ。
た　田島君　田島君もピッチャーするって
普通
なんか違う…
今度逢ったら渡すつもりだったの
ビヨンドのときといいどういうことなんだ
今から呼んでも間に合わないよ
なんでだよ　服を着ろ
止まらなくなっちゃって。
まあ　くさっててもしょうがないし
すごい
すごい  完全な拔け殼なんてはじめて
男同士の恋愛マンガだよ
お願いします チラシどうぞ 合唱部です
自らの防御力
彼らにとっては 対戦はポイントを稼ぐ手段であり
どこかで聞いた声やと思ったら　奏やないか
会場へのログイン手続きをお願いいたします
Ｂだと思います
風紀委員です
栄口 続けよ
あ 西村だ
軽音部に求めるもの１位は…
君の行動が正しかったから　最善の結果が導き出せたわけではない
パパとママが 今別々に暮らしてるのも
生きていてもしょうがないと思っていたじゃないか
つうか　寝てるだけの役とかズルくねぇ？
今度こそ打つ
残念だが 今夜のマジックショーの報酬はゼロだぜ
さすが
田中バドミントン
そうですかね
移植される前の人物は消えていないと　おかしい
抑えようにも抑えられないんだろ？
そんな彼が初めて心を開いて告げた真実こそ
礼はいいよ　友達だろ　加代ちゃん
入場門に集合してください
今日のところはこれで勘弁してやる
すげえウケる。
追いかけちゃダメだよ
自分の指すら折れないのか
蓮川 要の本がある
私から見ても正しいことが書かれているの
集中には必ずバランスを保つための反動が訪れる
あたしたちには音楽しかできないし
またやってしまった　危なかった
例のバイラニー・サローノか
せっかくなので　後は任せた
去年同様　ただ黙々と地道なメニューの繰り返し
でも若者よ お気楽に生きよう
分かっておろうな
ほら　今日のお客さん　エルリック兄弟だよ
「ねえママ、僕好きな人が出来たんだ。」
あたしの可愛い眉毛の仇 きっちり取らせてもらうからね
こ　声が大きい
沢村も東条も小湊も試合に出てるんだ
シャロちゃんとお似合いよね
アキが 代わりに やってくれてんのかな。
だいたいだな…
納得できねえもんは　できねえんだ
またそんなつれないことを言う
夢見させるようなことを言うな
シジフォス様からも
指定ポケットカードしか持ち出せないもんな
さあ そのブローチを拾って トリッシュ
ポッド　引っ越さなきゃ
言いたいことは　ただ１つ
曲は「Intoxicated」
眼鏡を掛けたお兄ちゃんがお姉ちゃんに渡してって　はい
これでっと
じゃ また
あれから　ビッチ先生は学校へ来ていない
進化というものには限界があるのかもしれません
俺より前にパームも俺に気付いていたはず
破片がかすっただけでもダメージ認定されるのか
あすか先輩のユーフォの音が　頭にこびりついて離れない
君たちのつらさは　よく分かる
こんな所ですると誤解を招くというか
投手ってのは自らが勝負を仕掛けなきゃならねえ
ありゃ
空中衝突だ しかも自分の触手同士で
怖いんだよ　お前が
レッドアックスとサムライフラメンコを　救うために
まるで 俺との追いかけっこを楽しんでいるかのようだったから
へッ？
声も言い方も
一人失うか
2つに分裂した程度なら
どうにかしてここから大もうけを引き出せないか
ちっとも　変じゃないよ
扉がもう壊された
ここに名前なんてないの
おかえんなさい 坊っちゃん
僕たちは　本の話をするようになった
正気の沙汰ではありません
殺意は感じられない
見るな  虫ケラが…
えぇ…
この者たちこそが謀反人である
５分前のものに　切り替えられたってわけね
来い オラ～
こいつらエゴの　塊じゃねえか
修一郎が とても頑張ったので
ありがとう　皆
生物調査だ
春子春子！
説明は後日改めて
悔しいって感情は 誰だって本物なんだと思う
よし 鹿の串焼き食べに行こう
しんどくなって来たぞ
大尉にはセントラルで今まで以上に活躍していただかないと
また　すぐ買ってあげるから
くそ 届かないか
まったくだぜ
俺は何も言わん
ナイスディフェンス
蒸発しない　消えないんだ
詰めてもらえますか？
ありますか
本日 四強 すべてが出揃いました
これで風魔法を使ってみろ
あんたも能力者なら本気できな
新たな出発を祝して　みんなで懇親会やろうよ
膝を屈し　俺に仕えろ
３点！
金払いはよかったがなあ
行けない
お前が勉強で苦しんでいる時
あの船に乗ってた子なんだろう
あッ　そこのおねえさん達
朝　ミーティングがあるって言ってたじゃん
超人気なんだ
ううん　二人だって　もしかしたら…
今のうちがベストだと思うぜ
あんじぇちゃん　握手して
いきなりいなくなるから　心配したよ
君は　なんで兵士に？
蘇生術とは この状態の死体に用いられ
ったく 女って やつはよ
全然当たんない
な なに
ユウキさんの口から　俺の前で初めて方言が出た
ウボォーさん　聴こえますか
こっちこっち 悪いな 急に呼び出しちまって
ここにおるのは分かっとるんじゃ
何か カッコいいな
何ですか　それは
大したことじゃない
僕は見たよ！　どうしよう！？
うるせえ 赤毛猿 黙って見てろ
つかまってろ
春上さん　お友達よ
あいつのために成功させるわけじゃないんだからね
悪いなあ　俺はそういう頭脳労働が苦手でよ
いいえ　「ゴンは必ず元通りになる」がアルカ様の能力の示唆に当たります
気にしないで　コーヒー入れ直すから
ほんと 作り物みたいにかわいいっすね
オーサーに吸収されたグループは
水の補給がしたいのだが
貳号艇を…降りる？
あのー　ここにいた　体のでかいじいさん知らないスかァ
お母さんの声が…
違う これはパワーの一端だと言っただろう
なるほど、そうでしたか
じゃー　これ
見てるこっちだって焦れったいし
もしもし！
哀れなるかな　将王・バラバン
現代アート風味の面白オブジェになりたくなかったらな
ストレート浮きまくってんじゃん
そこがいいの
これが後のない３年の凄みか
今度こそ
息子みたいなもんなんだ
いっちょう　今日も元気にオカ研活動いってみようか
な なんだと
はいはい もう とにかく 先に行ってみようぜ
艦長代行…
何が　すごいの？　雛河君
別に 降参するわけじゃないですよ
湘北は桜木を引っ込めたぞ
ルシタニアに協力する者がいるとすれば　それは奴隷たちだ
全国大会を前にして無念の事故死を遂げたピアノ部員が
でもさ　先のことなんてわからないほがワクワクすると思わない？
謡鳥の行き先を風に聞く
いい　いい
お前らなら朝飯前だろ？
いくら試合でいいピッチングしようと
都がボンボン燃えてるってのに　自分に酔ったまま死ねるなんて
お灸を据えているんですから当然です
落ち着きなさい
どうせ 高校３年間 野球漬けの毎日を送るんだ
さあ　走るぞ　俺は走る
アイツを刈る　死神を殺す
敵三人に対し　3発しか弾を撃ってないのに
ただいま　しずちゃん
春にはお花見しましたよね
やられたな
そしてアルデバランの負傷
俺の言うとおり動けるならお前を推してやるよ
友達んちとか泊まり歩いてるから。
だが　三人は昔からの友人同士のように笑い合い　楽しい一時を過ごす
思わず私も買ってしまった…
三遊間への強い当たり
自身の番号は命と等しい
我らヴァース帝国の臣は　この旧人類の非道に対して
ナイス 百沢
答えてください　兄上
あー またな
寝言　言ってんじゃねえよ
解約の儀を行わせてくれないか
あ　持ってないんだ　俺　携帯
今日 しろくまカフェのコーヒーを飲んで
だがある時から急に
携帯　持ってるくせに
けど　妹の私がすることは一つ
目的がない
太田部長の心配もわかります
そのあとの方が大変でな
それであなたは？
期末も再試になってたけど あれ合格したの
殺すぞ
しかし　未だ多くの火種が至るところに存在するのであった
部外者が勝手に入ってくんな
「チリ・ペッパー」にとっちゃあ
うん　でも　もうちょっとだから
それにしてはずいぶんお若く
この混乱だけが目的とは思えない
何故こんな所に
何の準備もない桐青が負けたのも偶然ばっかじゃねえよ
どうした？
俺が…もらっちゃうよ
てか どうしたらいいんだよ これ
ねぇ　胡桃先輩
彌助殿
ババのお礼です
ルチアのデレも収まったか
はい  いただきましたから ノリ先輩の怨念を
この方が届けてくださったんですよ
「一坪の海岸線」はそこへの入り口
僕？
じんたん
どこのトンネルへ行けばいい
ほんとですか　嬉しいなあ
スキップ　コメントを
その鈍感さはいつか命取りになりそうね
外では兵士や魔導士がお前らの国を守るために必死に戦ってるんだぞ
僕がやるから
お前はおっさんになっても変わらなそう
２回戦進出を決めた
おーよ　おじさん若い娘にちやほやされたいからな
帝人先輩　今
聞いてくれ たま
何いいいい
おい　どうした
天野の代わりはいません！
それが済んだら　お手伝いをさせていただけませんか
あなたですよ
狡噛のようにものを見て 狡噛のように考えるってことだ
でもどうしてでしょう
私の名は　プライド
あれ？ 桜木君？
えそうなの？
まあな　何しに来たんだよ
おお 及川さん
ないでしょう　何も
早く　濡れてんだから
まさに 下で踊ってる。
ゾノ ３塁も行った
まずは目の前の相手 決勝のことは次 勝ってから考えようや
まったくだ　いい迷惑だ
同時に二つの場所
自分を好きになれると思うんだ
南くん　ガンバ
るりちゃん
いや　あんたの触手も　うるさいよ
文化祭のごみもまとめて回収するので
そんなバカな！
俺は　今　石盤とつながり
じゃ撮ってもらおうか？ じゃ撮って下さい。
警察に通報の録音が残っていた
おかしいという点では一緒だな
粉々ですね 箒取ってきま
どう 彼との生活は？
この子のためにも 私は死にたくありません
こたびの働き　大儀であった
答えろ　あんたがショーターを殺したのか
一応吹奏楽部なので
お願いだ　間違いだと言ってくれ
ちょっとだけ卑屈度のパラメーターが下がった気がするし
うるさいわね
このくらいは光る
わしづかみ
どうすりゃあいいんだ
君の事務所に 悪意がある訳ではない。
７番 セカンド 平井君
なにが地区大会の優勝候補だ？
円卓会議には　何と
さぁ　今度はそっちが聞く番だよ
いつかはわかりませんが　きっと帰ってらっしゃいますよ
作戦会議をやろう
だったら仕方ないね
調子ん乗った素人ほど  ムカつくもんはないわ
この距離ならば右腕一本で首を刈れるはず
これ
草摩君 どうしてこちらに
すぐに来い
どうやって治安を維持する？
中級？
三つの候補から　さらに絞り込める情報があれば…
お前は自分の強運だけを頼った
ついに 来たんだ
それはナメすぎだよ
ハンスの助手か
よせ　エレン　単騎行動は
２回もてばいいよ
あとは 追い込まれる前にカーブの軌道さえ見れれば…
勝手極まる話だな
いいじゃん　アシュレイのケチんぼ
よし　決まりだな
中学のときとは
あっ　ちょっと待って　えーと…
バ…バカ野郎　感心してんじゃねえよ　お前ら
なんかいい
旅人さん　何か聞きたいことありますか
寝る前と朝起きてから もう一度データ頭に入れておけよ
お急ぎのところ列車遅れておりますこと　お詫びいたします
そうだよ 遊びだよ
そりゃあ ここにはあるだろうけど
本当なんだってば 知らない方が不思議なくらい
そして植草
当たり前でしょう
じゃあ　またいつものところか
あッ ごめんなさい
お母さんが短気なんじゃなくて キミがひと言多いんじゃないかな
人間自身を愛さずに地球を愛するなんて結局矛盾してるんだよ
ああ？ なんだって？
「念」での攻撃がありだからな
はい　頑張って
復活の隙を与えるな
作業効率が上がるかもしれない
僕には理解できない
確認済みだ
日が昇るまで休むだけだし
そんな時 犬神さんはコーヒーを飲む
まあ 胸を貸してやってくれ
伊藤もそんな錯覚にとらわれた男の一人だった
だとしたら殺す　彼女をもらう
所詮わらわは巫女じゃ
部屋は強化ガラスで遮られていますが 会話はできます
レンタルできたらいいのに
ばかにしてんのか
俺は 鈍感でありたくない
坂井さん これから
福田！福田！福田…
自由のため進み続けた男たちの思いは エレンへと受け継がれる
そのペン使ってるんだ　見てあたしも
とにかく 初球の見送り方で様子を見るか
貨物車両のドアをこっそりと開けて　ビリーを逃がそうとしてたんですよ
なにー じゃあ もう一度だー
全国とかプロとか スケール大きいね
どうして 自分のお兄さんを そんなふうに言えるのかしら？
北鉄の知名度は更に上がるべ。 うん。
こっちじゃなくて　あっちが正しいって言ってた
いや　一度は騎士になってくれたかなあ
全くでございます
大した奴らだ 尻尾をつかませねえ
私がサポートする
あれ　鹿島も野崎もどこ行ったんだ
勇気があったのでもありません
うわさ以上だぜ
そっ そんな好きになり方 ありえないんだよ
あやかしものが見えるのにわからないのかい
自分から出してくれやがった
こ こいつ 細切れになって消滅したはずなのに
あいつからは　息子を騙したクソ女と同じにおいがする
予がそなたを奪ってもう幾年になる
任せろ
甲羅パフェは？
おっしゃー　必殺　高速ブレーキターン
そのためにつくられたこの国のリーダーだ
それで詳しそうなお二人に色々教えてもらえないかと思ったんです
持っているだけでとてつもない恋愛成就力を発揮するというありがたいお守り
いい当たりは出始めているんですけどね
ここはコンサートホールの地下じゃないのかい
徹底して外だな
よろしく頼むわ　よろしく
ビデオだけじゃ いまいちイメージしきれない
クレセントバーガー　１つ入ります
な～んか　この人…
まあまあ　心配かけてごめんなさいね
だから 違うっつってるだろう
いいだろう
初球攻撃
今日からオレはどこに寝りゃいいんだ
モ… モータリ？
しかし それは確かに存在する
へい　ただいま
ダブルフリップのコンビネーションを残しています
でも　本当にそうなのか
どうやろう
男が女に惚れる瞬間は
あいつらん中に　まだ…
りーさん？
何か言ってあげて
最近 うちにも あんまり来てないんですよ
これだけの好ゲーム…
第七話　KICKDOWN
この国なかなか侮れん
それでしばらくの間
叶の子守唄でも歌ってやるか
力ずくで国を支配することはできても
まるでオレが胸のためだけに頑張ってるみたいじゃないか
ただ　片目が潰されている
私にとっては造作もないことです
あなたでしょ　応援の人って
今度は 外に逃げるように動いた
この「人形の目」が「違う」って教えてくれるから
一人娘になかなか恋人ができないのを心配している
抜けた～
私のお人形さんと交換ならどうかにゃ
「どうぞ奥へ
この地方一帯の電力がゼロになってしまうからだ
イタチ様 まさにイタチ様
いいか？ 全国っていうのはな… 痛っ…
プリンス・デマンドから　二つの幻の銀水晶をそっと取り戻すのです
無職万歳
その必死さ　野崎に分けてやってくれよ
どっちがいいと思う？   はい？
ま… まさか そ… それで 晴子さんは 流川君のことを
まあ でも千反田さんがこうまで断言するなら 勘違いじゃなさそうだね
お前には 呪いをかけた
申し訳ありません
薬師高校 選手の交代をお知らせします
午後六時ジャストに仙台坂上を通るバスに乗ったら最後
でも　珍しいですね　茜さんから呼び出しなんて
公然と動きだしている今
それで　使えるんだろうな
お前もどうだ
アウト オブ 眼中
何言ってんのよ
あっ　でも…
さんとを狙っておった
やばいやばいやばい
チョーカワイイ
べ…別に　ボール取ろうとしただけだし
重要臓器内に隠れたウイルスを探し　直接触れようとするのは自殺行為です
恵夢たんが「さ　一枚」って言わない
ウチは珍しい動物が多いからな
名残惜しいですが　私たちも仕事があるので
勝負どころだ お前らも腹くくれよ
あたしのことなんて何とも思ってない
推理したって　君が
本当にここまでしなきゃいけないのかな
ちょうどあなたぐらいの年恰好だったものですから　つい
そうだったんだ
うぬぼれんな
強い
あそこに投げられたら そう打てねえだろ
厚生労働省
狸のおじさんは生臭ダメ坊主と見せかけて　実はいい人キャラだったのですね
やっぱ 混成チームでは 不利な点が大きいんか
いえ ホームランまでは
間に合いませんね
母さんには　俺からうまく言っとくから
その上　武器
ここから先は役に立たないやつは少ない方がいい
道は少し広くなったよ
引き受けた以上やり遂げんのが男じゃないの
互いに寄り添い
また会おうね
そういうことになるのかな
そうだ　今日は色々ありがとな　これ良かったら使ってくれ
…何で私？
如月さんもそうだけど
いや ただの強がりか
今度こそ　一杯おごらせてもらえそうだな
後には最後まで武装闘争を掲げて孤立した少数派内部にあって
こいつ仲間なんじゃあ…
まずはここにある50枚の札の場所を15分で覚えます
中学に入学してしばらく経った頃から ぷっつり
あいつめ 名実共にエースになってきたな
あんたあん時の様子からしても　多分何も知らないんでしょう
あんまり遅いと先に食べちゃうぞ
僕は女の子が好きなんです
バーチャルならともかく 生きた人間を使ってゲームだと
結構な妖怪と対面したときより ダメージを感じる
男の子が一人足りないです
このポンコツ人形
ここです
夕立ちゃん どうしたの
あの打線を相手にするなら ５点は覚悟しねえと
ちょっと 私たち 離れすぎじゃない？
ガリバー　ガリバー
教えて マタル・モガメットが隠し持っているものとは
こちらです
キルアはいいよね
そんなことはどうでもいい
これは爆発物で建物が崩れ落ちる音ですよ
だったら田中さんにしたら?
やっぱり俺って天才かな？
白井さん　ちょっと早すぎませんか
三人のセーラー戦士はまだ生きているのか
センバツに出たチームが夏勝てないなんてよく聞く話だし
それより　お前は僕を助けたことにしておく
本来なら 真っ先に 淘汰されてしまうような
何が起きているのか だんだん分かってきた
目先の利益に目がくらんで　犯罪と知りつつ手を出したんだ
僕　ちょっと強いかも
とにかく もう来ないでくれ
いや 違うぞ
これ こういう猫
あぁ　これで国家資格を失わずに済むよ
しかし　知ってのとおり
デス・バイ・バラ―ジング
うん　腕相撲に来てた
君かい　私の入水を邪魔したのは
お嬢は　大ギャング組織「ビーハイブ」のご令嬢
俺はマネージャーだ
じゃあお前が言いに行けよ
港を縄張りにする兇悪な犯罪組織
今度は　もうちょっと知り合いの少ないところにしましょうね
丈夫で熱伝導率の高い超高性能鍋を作ってあげる
ジャンピングセット１つ　　あとさ
最後にもう一回確かめるべきだった
あっ　ええと　つまり　早川委員長は本当は戸隠の人ですか
なっちゃ〜ん
何 泣いてんのよ
この 「ブレインバースト」っていうプログラムは
何も書かれてないのが　２万
黒羽盗一
あのさー　こっそり会いに行っちゃだめなの
こんな化け物ごときに　指一本　触れさせませんから
ちょっと待ってください  もしかして私のこと…
いいぞ亮介 もっとやれ！
終わっちまったもんはしようがねえだろ
そんなことで因縁つけられて
なんで今そんな話をするんですか
で… でけえな お前
約束する
お前らに構ってる暇なぞない
よし 唯と梓 ギターが２人になったから
遅いよ もうお腹ペコペコ
くそが
豪ちゃんの言ったとおり 剛速球投手出てこなかったね
お兄ちゃんを奪っていった憎いものでしかなかった
シロエ様も この三日間は少しお休み下さい
ボール先行するね
遠征　もしかして
ベイビーマグナム発進シークエンスが進行中
イヤだ　イヤだ　このチームを抜けたくない
構えたところに行きませんでしたね
コレクションが燃えたことは
恋人さんっすか？
そうだ ワールドミュージックフェスティバルに出てもらえませんか
こ… これより撤退…
よぉ鶫
ああ　バナナフィッシュか　兄貴がいつもうわ言で言ってるよ
私が君に教えてあげられることはこれだけだ
ちょっと面白い話があってな
三葉 三葉 三葉
お前らもチケット買いに来たのか？
あの子大胆ね
この後のことはもう皆さんの問題です
うん そりゃもちろん
ありがとうございました 先生
インターハイ予選まで 本当に あと僅か
ボタンも落ちた
この勝負必ず取る
さっき出て行ったよ　今日ノートの回収がかり
その強欲さ気に入ったぜ
ホンマ　そらケッサクやわ
何も気にすることないんだよ
爆弾魔？
知ったような口を利かないで
じゃあ　あのデータと俺のクビは無駄じゃなかったってわけだ
なんか　こんだけいろいろやってんのに
ここね
全然わからない
耐性はあるけど それはダメージ数値だけの話で
けったいな大人ね
ナメられたもんだなぁ
そういえば　あなた　郵便局になに…
よーし　転校生を紹介するぞ
助けてもらったんだよ
私のダンスよく見てて。
でねでね ボク妹が居るのね
なんですと!?
まずは１ヒット
どこでレコーディングすんですか
ごめん　ごめんなさいクル姉　落ちっ　落ち着くから
２度目はねえぞ　クソ
あの　言ってくれればそっち行きましたよ
最近は　花道もあんまり女に振られねえし
お前も見たか
君の味方はたくさんいるってことを忘れちゃいけないよ
何だと こら
えっ　等価交換なんだろう
聞いたことがある　父上によって宮廷を追放されたと
いつもどうも
アキは喜びを隠せませんでした。
男はいつでも 両手に余裕を持って歩かないとね
２番 セカンド 増田君
テント　食材　調理で分担すれば
豚どもめ
替われ
これだけカップルが集まっていれば
葦歌さん
あ... いえ べつに
ウソつけ
うっす　ダラーズの中では目立つ奴で
あなたの歌を聴いて彼女も頑張ってるんだからって。
それじゃあ あなたたちも気をつけて
それが 今 この學園の狀況だよ
確かに面白そうだ
そうですよ あなた
やった
わかりませんね
いや 何とか耐えられそうだ
琥珀　練習のときには古いほうの材料使えって言ったでしょう
ここで　執行されなさい
試合はやっぱり特別だな
やっちまえ
ヒットには変わらん
たいしたマウンド度胸だよ…
そ...それで先輩は
何だろう　つい反応しちゃって
おっ 帰るか
趣味を優先しますよ
僕の人生を邪魔してるのは あんたの方だろ
世界的にスマホの部品提供してた町工場だけど
わかった　何？
それなら あそこがいいんじゃないかな
もっと力入れて
口調とともに声色を変える手の込んだ可愛さアピールなのです
もし私が佐藤だったら　君は一生監禁されてた
あの  私  ティアラと申します
私沢木桃恵
おい 出たぞ 風呂に入れ
そしてムーンキャッスルの中心部　クリスタルタワー
無理に求める気もないし
さあ　ラストステージだ
急げ　とっつぁんが追ってくる
これでもうお金と宿の心配しなくていいね
ケイ 俺と一緒に逃げよう
好投手 真中さんを擁する 市大三高
行け カヨコ
たぶん 本ばかり読んでいたからだと思うけど
さ　ヒュイ
くっそが 放せ
いい感じになってきたが　油断すんじゃねえぞ
嘗て我らは懸賞金十億を巡って争い
的に されないかな
緑の王
おい いいかげんにしろよ！
私はアインクラッド解放軍 コーバッツ中佐だ
夏休みの間　指導してもらうことになりました
英語の雑誌です
男に用はねえ　女置いておうちに帰ん…
あいつらか
さもなきゃおやじは　このまんま永遠に生きるだろう
ヒューイ
どう見ても 彼氏いなさそうだし…
はい  ぜひ
ここってば経済省管轄の官営なんよ
後１点 一気に取れ
次も同じな可能性が高い
お手紙です？
そういうわけではないんですけど
王女だったんだよ　彼女は
鹿島くん　放課後のケーキの約束　どうしよう
煌帝国が動きました
怖い？何が？
くっそ…
余裕ですね
シュヴァルツ・ディーゼ
長瀬琴乃です
絶対あたしがシルバーピンを取ってみせるから
ヘビーバレル準備頼む
まるで　石の墓場
一回他所で生活してみたら分かるよ
でも俺の手だろ
もうどんなことがあろうと　金輪際 あなたたちの手先にはならないわ
ね　すっごく汚いんだよ
たんさん(炭酸)…
あいつって？
あ 嘉納先生
い れ ろ
先輩もカガリとおしゃべりしたいって
丸１か月を迎えようとしています
てめぇ　ハンター試験 ナメんじゃねえぞ
わたしが　希美に会うのが　怖いから
探しませぬか
勝負は これからだぜ
もちろんよ
もうちょっと楽にもうかる方法はねえもんかな
おや　誰もいないんですかね
つーか内申点って
まさか　別の世界とは
敵は焦っているの？
あー　楽様　そこは駄目ですわ
美術館か
行くぞ ジャン　ケン　ホイ
大切な情報はタダじゃあげられねえんだよ
オレさえ出られりゃあそれでいい　後はおめーらで勝手に決めてくれ
邪悪に取り憑れているみたい
男子だよ
ＩＳのコアは 世界に４６７しかありません
見つけたぞ 小僧
クロワッサン鯛焼きとサモサ
くっそ許すまじモータリゼーション。
計算量多いよ
無礼な　お仕置きです
知らないんですか　ものすごくキレイな歌声の人ですよ
転校生
ネタは上がってるんだ おとなしくしろッ！
俺たちだけじゃない
その
親兵に化けるにはかなり無理があったな
た 確かに 偏ったリードに違和感はおぼえるけど
謝る 何を
お前…それ…なに抱えてんだ
見破られる危険性も高まる
話すから
なってる なってる
ファッション用語見直しませんか
「アンジェラ  大ピンチか」
「地元に帰ろう」のＣＤ
最悪で犠牲フライ
ほら　お食べ
われわれには程遠い感情だ
兵士だの責任だの吠えてたやつが
サーブは…
私たちはあなた方に投降する
今回の我々の任務は劇の中で明日だけ特別に使用される
そんなあ
このとおり　準備は万端です
誰が
殺しちゃだめよ
あんたがタイマンで負けることがあるとはな
じゃまた連絡する。
御免ね 見えないわ
一日中ずっと一緒にいようねっ
あいつは　だ…誰なんだ　あいつは
レニー·レンツの熱狂的なファンとして
でも　違うんです
最後に残った軍儀の世界王者を今
それはいつ頃ですか
こいつのカメラが遠隔操作されていた
さ！帰って一眠りすっぺ。
降伏しなさい
ホントにホントだもん
落ち着いてテーブルの下に
人は　くり返す
今まで インコースに１球も投げていないこと
いいか？
資金はあっても ルートがない
はあ 透に先越されちゃったな
インターハイ予選…
説得力あるな
オーディションに不正があったことにはなりません
お母さまは看護婦をして お忙しいみたいだし
可哀想　騙されてる
元老院のとこかな
それからだ　エレン
かわいい　桜木君
そんな自己中のために
ゴール下の王者 桜木
あっ　おはよう
評議会やら君主会議やらは揉めてるようだけど
怪異からエナジードレインできる
どうしよう…
おーい みんな もうすぐ年明けだぞ
この小うるさい雑魚どもを喰い千切れ
方向が間違っていたのか
お前は
二度とナメた野郎が現れねえよう
駄目だったみたい。
ここに来るとき ルイにはなんて
先代のカーヒーナ長が遺言なされたのじゃ
凶暴化して全員に襲い掛からなかったのは残念だけどね
逃げるよ
私をただの総理大臣と思ったか？
そんなに子供嫌いか
他人の力を盗み
負ければ　相手のおきてやルールに従い
パクってねえし
都合のよい人だの
何しろ相手は　世界最強の軍隊だ
ネガティブ 退散ッ
寝る前　部屋を暗くして使ってください
あの世の制度を整えるために
これ　僕がもらっていいの
あれが岡島と矢部ね　「白鳥」はどこかしら？
「燃える黄金珠の集成」か
うん魔法は 存在します
ですが　もしもどうしても　わたしを天国に召されるのでしたら
ミスタ 尾行は
もうとっくに封印など破ってしまったのかもしれない
私の子だ
やられた　ブローチを　幻の銀水晶を盗まれた
オレの息子を
いや～ホントにいた！ え？
口の利き方悪いわね
岩手の確か海沿いだったよね。
フィオ お土産はいいからね
例えばさ　オズが死んじゃったこと
ちょっと気恥ずかしい それから後の自分
ジャスワントと申します
残ってね　ロスト
ね 怜子さん
３日以内に通知いたします
ハイレベルすぎてどうしませうとか思う市松
俺　あんまり考えてなくって
何よ　まるで幽霊みたいに「出た出た」って
休暇を取るといい
橋本先生　少しだけ話したそうですね
おとなしく座ってろ
ちょっと忘れただけなのに
どのくらい かかったの?
お呼び立てしてすみません
予告します
ですから　何が起こって怒らなければ
指定ポケットのカードは97種
てめーら いつまでも遊んでんな
今日私晩御飯作るよ
俺のだ
そうよ　失敗続きのくせして
じゃ　私はデュノア 君のほうを応援する
ねね たまにはこうやってメンテしないといけないんだよ
同じテストがそこに置いてあります
モクリの「太陽中心説」のほうが　よほど納得できるわ
幻の正義の戦士　セーラーＶ
ルームサービスは食べない方がいいですよ
でも偽物だけど　恋人って形でいられるし
恐ろしい奴だな
お米サイコー！
あ…あんた　確か　キングの…
安心しろ　２割程度だ
貴様は何をやっている
このDISCの情報は君たちがネアポリスの町から列車に乗った時点で入力したものである
衛先輩だ
思ったよりここに長居することになりそうだ
鹿のステータスを見させて
お嬢様が幸せそうで何よりです
それにしても  すごい本の数
いえ　全然
部屋の中の海藤は突っ立てるのか
それにお前　５月末から東京選抜でチーム離れるんだろ
これでとりあえずの幕をあけられる
白浜坂高校合唱部さん
胃が
永井君の記憶の一部が流れ込んできた
その通り　当たりだ
ZET因子の浮動は沈静化しています
１５点差
ちょっと再現してみせて
第一 本物か偽物かも 俺達じゃ判断つかねえし
バカだぜ どいつもこいつもよ
唯翔　手が止まってんぞ
本当かな？
ストップ　次
二人には分かるはずでしょ
今度の撮影会までに　少しカメラに慣れといたほうがいいと思って
いえ　自分にとっては　大切な物ですから
やっぱり 昨日の
実際 あの壁も こうして建ったんだろう
彼が生きているか死んでいるか
レフト前 落ちた
やっぱし消されたんだよ ボスの正体を嗅ぎまわって
確かにゴンの性格ならそう言うだろう
なんで　笹原先輩なの
あいつ　もしかして…
そんな事で　いつまでもごまかせる相手じゃないよね
おい　貴様　何がおかしい　笑うな
なるべく一人にはならないように
ごめん 大智
いきなり通信が途絶えたので　てっきり…
これは褒美だ　受け取れ
散歩です
ご所望していたインドのチャイです
生き延びなさい　命令です
何だこれ
わたしもあなたも　同じ悲しみを背負ってきたのに
潔く　出頭したまえ
マジで行くの　これ
やっぱり怖そうだ
それじゃあ
ほら　背だって僕より小さいジャン
足立功」。
起こしてもいいと思うけど
そう フロム·ビヨンドは
激務で残業の多い刑事さんが平日に化粧なしとくれば
当時おれは7さい　億泰は4さい おれたちは東京に住んでた
会うには会ったんだけどね
なんてね
嘘…
見える筈がないんだよ　海なんて
こちらに戻ることはもうできなくなるけど
山門屋が　逃亡を企てたのかもしれない
ただいま  お姉ちゃんは
「シュウゲキ×ト×ショウゲキ」
めげたら あきまへんで
さすがに防壁が堅くって　分かったのはファイル名だけです
同居まで許した
エレンは無事か？
呼びやすいし親しみやすいし
楽しそうでなによりです事
「ええあの…。土日…土日は 臨時便を出しておりますので
現に俺たち将王は　この先あんたのためなら喜んで命を懸けるだろう
あのバッグ今流行の
あんたたち　仲いいなあ
とにかく　もう今日遅いから　泊まっていくといいよ
いったい 誰が…
珍しい魚泳がせたらどうだ？
ごめん　また急患だ
やめろよ 気持ち悪いな よせって
もうあの人は頭の中に棲んでるんだ
勇者か
はい。どっちがいい？ こっち。ありがとう。
こちらでございます
そんじゃ 俺は行くから お前らも頑張れよ
ミス北鉄ユイちゃんを乗せた 列車が折り返しま～す！
そうだ！  掃除しなきゃ
そ…そんなさわやかに言われても
そしたら現実の私はどうなるの
たまたま運だけで全国に行けるなんてよ
とりあえず  いてもらって構わないけど
せっかくのチャンスですから
じぇじぇ！ ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！
必ず手に入れて 一網打尽にしてやる
彼いわく 人類が壁の外を ロクに出歩けない以上は
そうしたら あの人 凄く悲しそうな顔をして
勝手なことを言うが 急いでいる
必ずくるみ先輩を助けます
こんなボロくなっちゃったけど
話にならないわ　こいつら
三井君たら 昨日も 抜け出そうとしたんですよ 先生
そう　タコ型の超生物で暗殺のターゲット
私たちがそうだったみたいに
寝ぼけてるのかい
そして　そのどちらの感情も　人の心に隙をつくる
俺の友達だって言えば
そういう問題じゃねえだろ　あいつは初心者なんだぞ
よかった　みんな歓迎してるからさ
古間さんは　入見さんはどうなるの
アントキバの月例大会
もともと期間限定ユニットだからね。 え？
半田さんにも　やっと…
どうするって
浪くんは浪くんのままで　いいと思うよ
栄純くん　ここ　どこだかわかってる
流れダマ まさか暗殺
そ　そんなこと　それは
あら 唯ちゃん
それに　小咲のためとはいえ
２人の免罪体質者が揃って犯行に及んだからこそ
じゃあ　やり直してみよう
ダメですわね　わたくしったら
大丈夫じゃねぇな
早いかどうか 見せてやる
ピニャ殿下も喜ばれることでしょう
やめなさいって
合宿しようって言ってくれた 澪ちゃんの おかげだよ
あと 倒れたときに唇を切ってます
亜美ちゃん　まこちゃん　おはよう
よーし ラストだ
桐崎の親父さん
ライナーは俺たちの兄貴みたいなやつで
じゃ　デミクァスは
やっちまいましたね 倉持先輩
何とも言えない
それはつまりぬしがわっちにどうあって欲しいかということじゃ
本田さんも 戸締りには気を付けて
やってみろ てめぇが引きずり出されなきゃあな
王が生まれた
たった１人の男の存在が
何で発動しないのかな
移動のスピードはゆっくりになっているぞ 野郎はさっきそこに潜んでいたんだ
結局アドレス教えたけど
こんなふざけた球 まともにつきあってられるか
里志の宣伝 なかなか面白かったぞ
そうか これでパパもひと安心だ
聞かれたくないことばかり聞くやつは友達ができないぞ
あの奴隷にはそれがなかったんだよ
あたしはまだあんたを信用しちゃいないんだからね
ゼロになりゃ永久退場 そんだけの話だろ
あやつに命のともし火をつないでもらうほど　俺は落ちぶれてはおらん
そういうわけにもいかないから
龍山高校から　東大現役合格者が出たって本当ですか
ご飯もう少しで出来ますので
魚住くんはやりたい事ないの
冷めても十分美味しい
ヘ…ヘイ　喜んで
見たのか　過去を
お疲れ様　今着替えてるのか
パート練習というのは　楽器ごとにグループで分かれて行う練習のことだ
絶対何かの間違いだよ!
聞かれたくて
び…敏感だわ
巨人を呼んだぞ
もちろん　君のかわいい顔は覚えているよ
昨年度 ナンバー2の強豪 翔陽高校との試合で
勘違いしないで今…。 もう手遅れだべ。
お前の遣り口は分かっているぞ　ワイズマン
ルカワ ルカワ ＬＯＶＥ ルカワ
君の血で古き物を操っていた
恐らく　誤差１％以下の精度を　要求されていたはず
そんな当てつけで  出てくような子じゃないよ
あとで ティーつきあえよ
その後 同じことが三度繰り返された
え　待ってたんだよ
次回　「マホウ×デ×ゼツボウ」
今はちょっと
クソ　もうまったくないのか
ラムち　ひどい
聞いていい
ともかく
ドラグーン てーっ
フェスの失敗は
この家にあったのだ
電気は消しなさい もう夜明けです
だって 好きなんでしょ 涯のことが
死ぬのが怖い
だが惜しいことに そいつの顔も名前もお前はわからない
シロクマ 次はなんだ
むしろこいつらよりそっちと話をしたい
っていうか オタメガ なんかしんどそうじゃない？
方法が　分かりません
やっぱりお前は嘘つきなんだ
私たちと同じラピスランクです
一度は解雇宣告を受けて 繰り上げ当選で残った。
ウソ… 殴られた？
どうする？
春子の母 アキにとっては祖母である 夏さんは
お前　見てねぇか
頼むぞ　次期部長
夜トさん　お話があります
ちょっと
あれ 今日　羽佐間君　来てないの
これから先なにがあっても　奈津子を助けるつもりだった
ひと足遅かったか
その顔やめろよ
まだ序盤
玄武書房の顔になる存在です
５人になれば  同好会から部に昇格して
破格の値段で売れたよ
国友監督
タオさん？
ヤシの実とか
あなた達がいる場所は私有地よ
これでまだ関係あったら最悪だし
確かにあなたの娘さんは
大掃除?
せっかく大神が誘おうとしたのに
それで　写真にも写らないようにしてたんですね
これは素人目にも完璧病院送りコース直行
リンリンは　僕のこと必要ないでしょ
無駄にするもんかって思ってれば
それに 恵が私に買ってくれたお土産も楽しみだ
宮下さんは   バイトに行きんしゃったよ。
重心移動をしながら 下半身で作り出したパワーを
本当のことを知って それで
あれで真中は 完全にリズムを崩してしまった
もう二度と母さんに会えなくなるんだ
約束… してたじゃないッ
そんなのどうでもいいだろ
多軌は分からんが 夏目は餌にできるぞ
絶体絶命のピンチが生んだ危機回避能力か
これ以上　わめくなら
連続通り魔事件と同一犯人より犯行と断定し捜査を行っています
訳も分からず 気が付いたら咲いてたってのもあるからな
さ　困ってる人を助けに行くわよ
立喰師ですか……
投手の役割なんて　それだけじゃねえのか
はっ　それから
前はこんなだったのに
黄金のような夢に賭けよう ジョルノ・ジョバァーナ
これ以上 追跡はできない
そういうことならぜひ協力させて頂くわぁ
なんだそりゃ
相変わらず仲がいいじゃないか
君…か…可愛いね
しかもおめえダイヤの乱れとか
立って　マーリヤ
何しか効用があるとか理由をつけて高値で売っている
あれは蛙だし
家庭的な部分を出したい時は
捕まった演技で連中の拠点を聞き出しました
はいはい　私がやったげる
いちいちうっとうしいやつだな
勢い付くと止められないマシンガン打線
抑えようのない 胸の高鳴りを感じるのであった
痛いじゃないか　たんこぶ頭
訪ねてくる人も　めっきり少なくなる
そうか。
通れば拘束されている要さんたちは二度と釈放されない
そんなことがいいのさ
アッシュ　アッシュ　どこだ
ただいま～
日下部君　やっぱたいしたことないからもういいよ　行こう
苦しみも　悩みも
誰かに頼ったりとかそんなの　絶対におかしい
接近する前に当てろ
下だ
皆さん 十分に気をつけてください
そんで　杉田さんには会えたのかよ
大体　昔そうだったから今もそうだとは限らないだろ
煮しめとなもみです
何だとォ　コラ
どっから入ってきた
まずは落ち着け
もっと届けてえ
市内緊急配備　人相書きまわせよ
桜満クロスのように
ゲームが嫌になって
悟　ずばり聞いていい？
手伝いもいたし
予告状は見たんでしょうか？
かわいい女の子を見れば 罵られようが声をかけ
ちっ　千棘が小野寺になった？　どういう事？
さぁ  一緒に朝の素振り100回やろうか
こんな所に何があるってんだぁ？
昔はおめえ おらが漁さ出る晩は
雪ノ下と由比ヶ浜の残留に設定する
あんたは大事な人柱候補なんだ
ひっひっふー
急ぎましょう
よく無事で帰ってきてくれました
用法・用量を守ることが大切
せやないと　吠舞羅の筋が通らん
さあ　早く
千冬さん…
以前　町なかで私が車にひかれかけたことがあったのですが
第四に なぜカンヤ祭の歩き方を残すのか
空を見ようとぜず 下だけを向いて
別に受ける気ないけど
移動能力拡張
それをゾーンに
だから私は 哀れな弱者に力を与えることにしたんです
念には念を入れておこうと思う
いいわけあるか  ちったあ反省しろ
「きっと家族は大丈夫だ」
あの爆乳が　さっきまでここで作戦会議してたのは確認済みだ
始祖ユミルは大陸の人々を豊かに
ね　みーくんも一緒に
うん　やっぱり　すごい人だね ゼパイルさんって
何かない
今のコースに もう１球
というか　立花は女だけどな
だってもともと　一人だったんだから
答えろよ 質問はすでに拷問に変わっているんだぜ
こっち側は皆そうだろうな
リゼンブールに帰ったエドたちを
上野に劇場なんて造って   どうする？
あぁ　そういや
何なりとどうぞ
じゃあ約束しろ
はい　どうぞ　これをお使えになって
あ… あのキャッチャー 相変わらずえげつねえ肩しやがって
1200年に一度という彗星の来訪が　いよいよ一月後に迫っています 彗星は数日間にわたって肉眼で観測できるとみられており
これはこれは お二方おそろいで
１年にしちゃ すげえやつだとは 思っていたが…
英喜 古いよ
聞いてねえよ
しゃあ　ナイスボールだ　コノヤロー
それで　ティアラは？
それを見た研究者が計画に疑問を持ったら
破けちゃうだろうが！
さあ 練習だ 練習だ
いらっしゃい　斉藤さん
もうお一人でも進んでいける
奴らが枕元でどんちゃん騒ぎし続けるわ
今のぼくは全然負ける気がしない　ぼくは強運で守られている
しかし この全身を襲う悪寒
いくら脂肪吸引してもヒアルロン酸でごまかしても　劣化なんか止まらない
夏までとは比べものになりませんが
何を言ってる？ 俺にはダイナがいる…
これ　本当に全部　拾って来たのか
よっしゃ
由比ヶ浜さんと一緒の時は大丈夫だったから
なにか切り札を持ってるぞって感じなのよね
仙道か
仕組みはよくわからないんだけど
どっちから喰われたい？
けれど　一艘の舟が完成した時
下校の時と同じだ
毎日毎日 居残ってノック受けてよ
オレを試したな
さあ　だんだん眠くなってくる
出会った頃はクールだった阿良々木くんが　今となっては変わり果てたと言っても
ええ　例の車上荒らしの居場所特定したって　いきなり飛び出していたわ
後藤さんこそ
御無沙汰してます。
ハンジさん 後で僕が説明しますから 本人の前ではもう…
私だけのあなた
降谷には特にリードするつもりはありません
公私を別にすれば知識欲の人だから
何もかも 全部 あたしのせいで
入館コードが確認できません 部外者の立ち入りは禁止されています
そ…それは…
完敗だな　戸崎
自分のせいで失敗することが
怒ったり 笑ったり
アラジンのおかげよ
来るな
同じクラスになったことないけど
もう あんな思いは したくない…
ルイ
いいえ はい お帰りなさい
白高か鎌高かって感じだったからね
上等だ　行くぞ
死…体
浅沼ちゃん
私なら言えるかな
その意味で　鹿矛囲の顔は割れたと言っていい
邪魔なんかしやしないよ
ご旅行か 何かですか？
さあ 湘北のエースは どうする
局長を呼べ　緊急だ
そろそろあれの準備をしよう　ルツ
聞けよ 牛島
この国が生まれたときから　仕組まれていたことだよ ずっと我々のあがきを見て　ほくそ笑んでいたわけですか
代わりばな　市大三高の３番宮川輝にツーベースを打たれたものの
全部  欲する心  すなわち願いだ
いや　あいつらのことは今関係なくないですか
ほら見本だ　よく見てちゃんと教えてやれ
全然やむ気配ねえな
だから 俺も置いてかれないように
グータッチ… 原監督っすか
誰に
なるほどあれが導入されているとすれば
怒ると言えば
終わったな 湘北はいいチームだ
あんまりむちゃするな
何か ひと勝負終わると気が抜けるよな
わかってくれると思ってだぜ ロータス
仕事でこっちまできたから
最高だ！
宿題の答えも伝えたかったし
見張り塔からずっと　王子たちが外を見ている
殿下に見せたくはないな
生徒会長になるチャンス
不要箇所なし
当然
お前ら 外で待っててくれ
いいや　嘘なんでしょ
これ以上踏み入らないほうがよろしいですよ　ミーノス様
もちろんです しかし はっきりさせときたいんですが
暴れるな
王自身の命令ならやるだろ
遅いお目覚めですね
果たして明日 キッドは本当に現れるのでしょうか
そして　５回表…
チューズデイ  来て
厳しいことを言ったかもしれないけど
実は　正一君に言われて　嬉しかったんだ
そんなにがつがつ　突っ込み過ぎるんじゃねぇよ
母にもらったんです
ほかの生徒たちにも気付かれない
そう　なれるまで待つから…
今の彼にも見られちゃいますよ
何だこれ　なかなかよく出来てるよ
では どうぞ
予定通り詰め襟の早仕上げ3日で…
こちこち
でっ　受けたんですか　成宮さんの球
なんか 波止場で人と会うとか
これは立派な武勲じゃないかな
何ですか　矢島君
その意味って　私バカだから勘違いしちゃうよ
これは？
試してみたけど　やっぱり飛べなかった
さぁ 来なよ 噂のゴールデンルーキー
来週ホールを借りて練習することは皆さんに伝えてますよね
でも　出来るわけないよっ!!
しかもこんな大事な時に 校長まで倒れて
トロンボーンか
彼女が　欲しい？
無数の生命を進化させ取り込んできたよ
これはなかなかの出来ですよ
どうしよう　オレ
いらねんだ
サチ 転向が大変なのはわかる
止めろ 流川
イッチャン　楽になー
でも 中断中もずっと肩作ってたんですよね
失礼はお前だ
ももんがもん
体術や　ナイフアタックが可能になる
それはそうかもしんないけど
カフェですか？
バカも休み休み言え！
そうだね　そんな時間じゃないね
あー… ハワイ
ひどい…
夏目君はお酒の匂いのする女の人に連れられて帰っていった
でも君たちが何度攻めてきたって
あなたを守ることです
貴様…　私の意に背くのか
先輩 とっても喜んでたわ
てか本当に十八歳かこの女
お姫様　早く
じぇじぇ！忘れてた！
まったく 無茶をするからだ
点差はあるし まだ初回
あの少年　無気力な目をしてましたけど
守備にリズムが生まれ始める
忘れられるぐらいちっぽけな存在だったってことか
うん　そうだね
士道　何を見ている？
刺激的です
ナイスピッチ 丹波君
みんな　ここでフィブリン洗っておこう
彼に会えるように取り計らうわ
あやかしの毒に効くそうです
来ないよ！
いや  そういう意味では…
無駄だっつってんだろ 大人しくしろや
そのガキのせいで　あいつはホントに　いなくなっちまった
せっかく　ブルペン入ってんだから
十三万円 お　俺の死ぬ気でためた貯金が
さすが丈夫な山だ　奥まで掘るのも力が要るな
球際に もっと集中せい
やばい　急げ
人ではなく　エルフだが…
ちゃんと検閲しろよ　先生
このチャンスをモノにできない打線なら　怖くもない
瞳美　どんな感じ？
そうね
そうか　ルビィか…
多分勘違いだと思う
俺もほしいんだがな
父上が生きておられた…
メガネちゃん 今日こそ番号教えてね
それに　琥珀も魔法の勉強頑張ってるって聞いたから
それで前から自分でも焼いてみたいと思って
そっから離れようぜ
勉強になることはいくらでもある
何が起きるか分からないし
ごめん  心配かけて
急遽フランスの映画祭に参加することになった
あなたが50ポイントに回復するまでお手伝いするの
頼む 出してくれ
手伝ってくれたお礼よ
サムライフラメンコに悪いことをする
考えたな
俺なんか親父の跡継いで 歯科医コースだよ
えー　いい名前だね　双葉か
いいか　知らないんだ
アンタ　この大会初めての　新人っすよね
ハーイ
俺も…俺と千冬ねえも両親に捨てられたから
自意識 強すぎ
それは　手品！
ヒーロー　うぜぇ…
派手にぶちまけちゃったね
ここまで打たれたヒットはこいつに打たれた二塁打のみ
この先俺の周りで起こる事件を回避する
戻った時に一番最初に呼ぶのは　絶対お前の名だ
俺たちの活躍を見てくれよな
キッドは犯行前に宝石を偽物にすり替えていて
丸もうけよね
俺の計算に狂いがねぇ
それを狙ってやるなど　私でも無理ですわよ！
でも　やっぱりかわいいからさぁ
何だよはねえだろ　同居人だぜ
こいつがシビュラシステムの正体だ
違う それじゃダメだ
ちょっと荒っぽいわよ　お姫様　しっかり摑まってて
あら　月野さん
二人で同じ景色が見れるなら
あっ　蛇
いや…
おいしい
あそう。
でないと　彼でも君を捕らえるのは難しかっただろうから
今再び　犬鷲は飛び立つ
おやおや あやかしの世に迷い込んできてしまうとは変わった人の子だ
冗談じゃないわ 嘘になんてさせない
うまいもんだな
叶わなくても
返品の山!
そりゃ残念
いた　花礫いた
サービス　サービス！
その他 記録係や楽譜係
で　俺達は？
らっくんが髪ば長い女の子らしか子が好き言いよるけん
いいって
よろしいですか
演奏者としてあそこまで切り捨てて演奏に集中できたらって思っちゃう
フラメン　バード！
僕は機械は…
ママの味か?
たった１点だろ
狩生さんと玉来さんが選んでくれました
うるせえジジイだ
タイミング アウトだったよな
老人で世界征服しても
威力もスピードもピークは分からない
きつっ
関係ある
誰も見捨てるとは言っておらん
戦車
秩序にのっとった規制を施す必要があるのです
誰だ!? えっ!? 誰だここさ鍋っこ置いだの！
でもあの人は…
火星語で歌うよ
タッくんも 顔見れば謝ってくるし
このグループを始めた頃から目指しているのは
弟がいんだぞ
まだ話は終わってません
こいつが 高さと速さと強さを兼ね備えた男だってことは知ってる
よっぽど書く事 ねがったんだな。
俺もいつかここを旅立つのかなぁ
手を取って家を出たのは
あ　尋問だなんで
一番大事なのは絶対に成功することじゃなく
まあ  まとまればの話だけどな
「キラークイーン」！
砲雷撃戦用意
我が光石家の宝であるあの指輪をちゃんと守って下さいよ
さっさと用件を言ったらどうだ
こうやって抱き締めることを ずっと夢みていたんだ
今までのAの行動で感じるのは
貴様にもそのおこぼれぐらいは分けてやろう
刺さないわけにはいかないだろ
うん。 頑張れ。
飼ってるの
そんな　嫌とかじゃ
失うかもしれない
ワタシにとっては　これがそうだから　今
「女子限定のケーキバイキングに並ぶ巨影」
本当かな～
そういえば　もうすぐバレンタインですわね
誰か黒衣さんのことを知らない
キーボードはいろんな音色があって おもしろいな～
８０対２０と差をつけられる
肌綺麗だね
それも範囲…
だが　問題はむしろこっちだ
ええ　ここか
荒くれが徒党を組んで闊歩しているとか
ご飯はレンジの中
そのポーズをするのは 俺のほうだ
アスカ　早く
なんと　虫奉行さまを殺すのが目的
脚が震えて動けない
マグノシュタットはレーム帝国と開戦する
VIPがおいでなすったな
ディフェンス 魚住さん
危ない橋渡る場面じゃねえだろうが
堪忍してほしいな
岡山らしいとは聞いているが
この国を助けて
どこがディフェンスの極意なんだよ
いけるよな
めちゃくちゃはえぇ
いいかい　陸
私も来年は成長してこのくらいの水着を…
ちょっ…
このイメージは　一朝一夕で拭いきれるものではない
これからもずっと皆様のおそばで働きたいです
ご立派　盗賊のかがみ
やったー
教師の仕事が大好きだった
いや　時間が無さ過ぎる　すぐに行け
とっても幸せです
荒れ地を耕し 道を造り 峠には橋を架けた！
今度は君が数字をくれるのかい
さあ  最高のクソ  ひり出しやがれ
なぜ耳を傾けない
現在は合成蛋白マイクロマシン群が
遅くまで飲んだんだから。
初登場１位ですね
思わず投げてしまった
何が違うんだ
何だか騙してるみたいで 気が引けるな
その数は冒険者６０に対して 最低でも１，０００を超すとの事
逃さず追うべきだったか
毎年協力してるんだ
いきなりタイキック！
全力で何かを感じようとしても
それなら　わしも一ついいとこを知っとる
下駄箱に俺の靴は入っていなかった
紹介するから 行ってこい
ダメだよ 余計なことしちゃ
もう一度聞くけど 嘉禄ってお前の何
合唱部にあんたの友達も誘っといてよ
レッツゴー！
ジュースいらんかねえ
マサドラから動く気配はないな
あっ 春ちゃん！
4大会連続優勝の　ホシシロと
注意すべきマギだ
竹ゼリーに笹クリームをのせて 新鮮な笹とタケノコをトッピングした上に
今度は ラッコ…
行くで 出陣や
クウェンサー応答して
人が…
ヘイ 影山
何とおっしゃられるのですか
手作りだよ
どうするの  ヴォイドを中心にした王國…
務所の入ったのは七年前
それは本当に...
お姉ちゃん　帰ってたの
あなたは　堅書さんなんですか
クロードには内緒だなあ
えーっと
羽佐間さんというおばあさんは大切にしていた
仗助くん　康一だけど
学校…
さあ　みんな
のちに別の「弓と矢」を手に入れ　この町にやって来た
あなたでなければ
ザガノス将軍から？
ミギーは自分が起きるまでは戦うなって言ってだけど
あの体勢から
夢の中だけでもいい
あっま
一つだけ。
白井さんの脳に何か問題が
この船で　直接乗り込みます
重いわ
バルコニーから潜り込んだの
てめえ　灰谷の手先か？
お城が景品だなんて…
そんなバカな話あるかよ
外したな
やめると申すか
早くここからずらからねぇと
はい　それまで
加速世界
何も言ってないし　これからも
古いホテルを企業研修向けとかに貸してるんだってさ
秘密だって こっち見ないでよ
いやあ あの貧弱な子供がSAOをクリアした英雄とは
記録世界　アルタラのデータ
すげー辛かった　すげー怖かった　めちゃくちゃ悲しかった
お前 多軌が探してる妖怪だろう
何とＥ組がＡ組に挑戦状をたたきつけてきたぞ
振り返ったら　司令官だった
どうする？
何やってんだ　あれは
今日は とっておきのお茶に してみたの
飲んできたんだよ
ご無沙汰しております　レイネシア様
これじゃ入れられない
みんなに報告がある
思ってないんですよそんなこと
ホントに奥山で 大丈夫っすか
その時点で　私を含めた７名がプレー中であったとしても
い…いや
オルコファミリーの人間が殺されたわけです
どうも　ご丁寧に
うん　色仕掛けがしたいわけじゃないけど
誰か住んでる
ゆっき　夜トちゃんには会えた
燈路ちゃん…
片岡監督はどうしてここまでこだわっているのか
お どうした 正一
ああして墓があるだけ 縢よりはましだ
どうしようもないこともある
じゃあ…私が持ち上げ続けるってのはどう
いつまでも供物は続かないわよ
インズバからのあれは手が出んやろ
輝く茨の戒めを設置された対象は
幸村を倒す事こそ　我らが勤め
ちょこまか ちょこまかとよ
井の坂のじっちゃんね　後継ぎ息子に
おやまぁ
ああ バイトのことなら 気にしないで
やっぱり…
力を抜け
帰せないでしょ　こんな顔した女の子を
湯音は気にするな
みんな いろいろあんのよ。
こ…これは
核か？
どこにも銃器なんて付いてないよ
盗品扱ってて不用心にもほどがあるだろ
あっ　確か　新卒ちゃんよね
やりました
素直ないい子だ
上等だ
自分で　できるっす
いずれ決着は付けねばならない
知らなかった　年上趣味だったんだ
ドラゴンが スライム 食べるかよ
出てくるよ！
食事をしながらゆっくり教えるよ
それ私まだ知らない事に なってるんだから！
アオギリが力をつければ
あなた まさか か 快斗おぼっちゃま
そうね  彼らの魂を元の体に戻してあげましょう
分かってて　なんで何の手も打たねえんだよ
「歌う前代未聞  ヨシュア伝説まとめ」
合ってるぞ
よそ者にでかい顔はさせないっすよ
木の陰から左腕をぐるっと回り込ませたのに 気づかなかったようだな
田岡先生は 鬼に思えた
まさかあの名門中の生徒だったとはね
なんで打てねえんだ あの球が
ア…アンビリーバブルや
うんざりだ
先生ね　冷たく見えるけど
悪い 加藤
俺は 穴山ジャスティス小介だ
なぜ笑う　この２人
この吉岡にまかせてください
こっちに近づいてくる 何か魂胆があるんだ
期待してたのに　残念だったよね
吸盤をつける程度の細工の時間は十分あった
ちょっとやめてよ
リミッター　外されていきます
今度こそバラバラに分解してやる
頭から落ちない限り大丈夫っすよ
うん　二人とも　ありがとう
考古学ねえ
あぁ お邪魔してます
学校で会えるんですけどね
まぁ　非公式の追加作戦だったのは幸いだったな
そう　恭子だって　あんなことに
あそう。
だから必死こいて練習してんだろうが ボケェ
半田さ～ん遊ぼう!
俺がこのくらい小さくなったら終わりだろうと勝手に思ってた物質には
二軍のグラウンドで走ってろ
どちらですか はとりさん
ああもう　拗ねないでくださいよ　ゆき先輩
やっぱり砂浜でまったりがいいよ
怪盗キッドは神出鬼没のマジシャンだぜ
クマ食うヤツが俺の店に来るんじゃねえ！
ど…どうやって脱出しよう
アイス食べたい
俺は敬遠された哲のあとに続くことができなかった
レフト後方 懸命に下がる
再建計画　断固粉砕
直ちに　ここから撤収します
１年
さあ　助けたつもりは無いですし
本当にうまいラーメン特集をお送りします
君の持ち物では無理ではないか
くるみ
俺の考えが裏付けられる
食べられないようにどこかに隠しておこう
はい
その間は俺が守る
タテ
私95点！
それとも　ここで死ねばいいのかな
俺 あの位置で攻撃をくらうなんて 絶対にあり得なかったんだ
どうやったら あのヒソカから
口答えは許さないぞ
うらやましい
もう　生きる意味さえ…
おっ お久しぶりです師匠
「太巻プロデュース！ アメ女の妹分！
獣に食い殺される最期というのも中々悪くないが
なるほど セントラル上層部はすべて黒か
最近裁判が多かったじゃない
それじゃ　あばよ
あの トーカちゃん
私の名は張りに入るとは 不愉快なやつめ
頭の中の情報が整理できるのね
うん じゃあ行こうか
とまあ　そんな感じでな
ドチラヲ攻撃シマスカ
見たでしょう？あなたのひと足先に帝国の使節が…
５年前　妖精学者を名乗る男たちに案内を頼まれた
冷たすぎるよって
歴史の末端に刻む飛行だ
そうかしら　先生だからね
再びまた姿を隠すとは 大した実力ではないと判断するぜ
あれ どこいったんだ
あきらめな じいさん
蒼一　お前　俺のところに来て 何年になる
えっ何？オーディション!?
キレイな先生だったなあ
ここも取り壊されるし
もう一通だけメール打ってから行きます
どうすんすか　そんなの
ワンボール　ツーストライク
これでマッチポイント
そうだな　ただ一人
おじいさん 次は？
対光学観測のデコイやハッキングでつくり出した まやかしです
僕はいつだって　ミュウを応援してるんだから
はい あッ
それは無謀です
かのんの中に女神がいた
人造人間とグルではないようだな
俺の喰い場荒らしてんじゃねぇぞ
じ…じんたん？
部屋に戻る
頼りになる
いや　今日は野崎に台本を頼みに来たんだ
あ　マジで
この模型もかなりせこい作りだぜ
夏の間だけここでお世話になってます
こんなところで寝泊りして
さぁ　次の対戦者はいないか
私の財布
そうなの！
糸を引いてたのはユーシスだ
ね　どうしたの
そして アメ女のトップだった   マメりんなどが奈落組
だって俺は今ツッキーに圧勝中だから
そんな無理してないわよ
そういや　銀行の台の下で一円玉を持ってたぞ
そ…それは市長からの捜査許可証
こ…殺せ
あ　あの…
だが まともに戦っては
どう裁きますか
サンマが羨ましくなるくらい幸せな表情だね
待っててくれたんだー
それは 無理だな
それを消したら…あいつは…
だけどどうして
まだ　人の命として認めてる
できりゃあ　今日一度は佐倉と勝負をしておきたい
そして分かった
やっぱり このまま食べたほうが おいしいかもね
もう逃げていいよと
だってこの子 六歳の時にはもう
正一君がパートナーなら
いや 特に理由はないけど
張り切るなぁ
こっちも体力勝負だ
俺の身を守ってくれたり
あいつもそこまでバカじゃねえだろ
無能なやつはそばの者の足をひっぱると
何　まだなんか用
天文学的確率で起こる同点
降谷 沢村 川上 それから 丹波？
グリセルダさんはとっても強い剣士で
羽佐間さん ありがとうございます
今日投げ足りないんじゃないですか
ピザとみたらし団子だけでまともな食事と言えますか
私は槙島も見殺しにする
晴子さん 正気に戻ってくれ
いたずらに民の反感を買うまねはやめていただきたい
湘北の全得点をこの桜木が 今のところ
何だ これ
心配すんな
すべてが偽りのお前には相応しい舞台ではないかね　ヴィオラよ
貴様に本校への入学を許可する
オーラの爆発 ユピーの
落札条件は腕相撲
そして 予告された今年
よっしゃー　てなわけで交渉成立
そろそろ昼休みも終わっちまうし　起こした方がいいかな
進んで利用されてやる
歩み寄ることは出来るはず
わかった わかったよ 俺が悪かった
オグラ博士と彼のボディーガードの死亡状況を調査するためです
しかし　そんなこと言ってたら
しかもこれ３日で 終わってるんですけどアハハハッ。
あの…私は映さないでください　お願いします
噂通り　生きがいいね
ほんまや すごい すごいで 宮城さん
心なしか悲しい顔？
何度君の口から聞いたろう
ごめん　かのんのこと　怒ってる？
ブレスレット
なんで
ほんと惜しかったよな 甲子園
なに言ってんだお前
どうしたよ
だとしたら時間がない
一度発動した呪術を解呪する方法は存在しないかしら
人並み外れたボディーバランスと脚力
人間ってどうしようもなく愚かだわ
この打席の増子さん  アウトコースの球を打たされるな
この時代のものが打たねば
ええ　ききわけのない息子を教育しなくてはいけなくなりまして
仕込みも万全
他の客は１人だけ
おい　無理しなくても
何か問題でも？
今までのジャンプ構成じゃ　ノーミスで滑っても基礎点はJJのほうが上だ
わかるかな
この状況でも太宰さんならきっと何かを思いつく
万に一つの可能性として　花袋が黒幕の居場所を掴んでるかもしれない
それ以上に 自分の中の何かが
ウルフラン・ロウはアーケイムを裏切ったらしい
この街の住民 全てを 浄化処分することになるぞ
おいしい
もらってうれしいのか？ それ
もしかして　常木先輩に告白するとか
しんちゃん　今日から学校でしょ
お姉樣　気づかれて
園長先生が助かる仕組み
はあー ため息出るな こういう庭
話を　女王の話をちゃんと聞いてあげなさい
システムコマンド ペイン アブソーバー レベル10からレベル8に変更
その銃で アヴィリオの疑いも晴れる
また振り遅れたか…
そうだったんですか　仲いいんですね
香りはよし
日本語を解するかどうかすら判らない
矢は才能のある者からスタンドを引き出す
再試無限ループじゃねぇか
赤のユニホーム　湘北高校　ゴリ
一応誰かが使っている楽器は下に下ろしてあるから
彼らをゲーム盤から排除してください
お前も化かしてやろうか
お前みたいにな
プロレスごっこの相手にもなりゃ…　しない
かのじょがしんぱいしちゃって　死ぬんじゃねえかって
いや 私がヒソカとコンタクトをとっている
自分だけじゃなく　皆も中立にしておきたかった？
メインのエアクッションのほかに
決意めいた意志というのは気のせいだったか
軽い… 音楽？
捕虜に関する戦時協定もお構いなしかよ
笹か竹があればいいよ
ああー　鳴っちゃった
万全に貪欲に命を狙う
すごいわ　丈槍さん
ラビットハウスから卒業するの
それじゃ　ここは…
もっかい笑ってみて
分かってるわい！
君にはプライドってものがないの？
霜月監視官により　身柄を拘束されています
すごいじゃん
あー　思い出した！
パルス式に新年の儀式が行われ　彼は国王の代理としての役割を果たした
やりづろうてかなわんわ
私はあまりミステリーを楽しめないのかもしれない
ほかの者を信用してはいけない
うっ…ありがとう！
どうして　放っておいてくれなかったんですか
おい　この場合　実験ってのはどうなっちまうんだ
後はうちがとう点を取っていくか
ここまでついてきてくれた
そんな回りくどい言い方普段は使いませんよ
「擬人法」とは 人間でないものを人間のように喩えるということです
でしょって…
立て　立ち上がるんだっぽい
「温泉 on ICE」の時からここまで完成させてきたか
カユイ　なんだよ　こんな時にー
何をたくらんでる
ティアラも　そして私たちも
痛っ…　くねえ？
サムライフラメンコだ
「アウェーカン」とは
ほー　アーネンエルべと来たか
ちっちゃい子見ると 視界から消えるまで
そう思ったんだ
記憶を探る能力 対象者に触れることで
うぜえ
無理やりついてきて泣き言とは
キルアくんはズシの「負けない」という「錬」に気おされたのです
とにかくお願いッ
で…でもなんか　変な感じに治ってないかい
ボノレノフ！　コルトピ！ お前達も　一緒だったのか
え えっと
僕　心は男子なんだよ
ミサキ
偵察は行えないのですか？
ありがとう 部屋の場所を教えてくれて
まあ そうだ
ですよね
オロオロしねえで　自信持って行きゃあいい
これを飾った日からだな
お前は丁寧にダウンしとけよ 降谷
その反応がおもしろくて
しかし　気になることがまた一つ増えた
さくらたちを頼む
おい 坂本 喉渇いた 飲みもん
ちょっと座ってみてみてー
なあ　なあ　なあ  なんでだ
そして暗証番号の入力が求められる
宝石泥棒を追え！迷犬リトル」
のさばらせてはいけませんからね僕らの愛のスラムダン…
どうして
私にも 無関係というわけではなさそうね
なんと　三毛猫さんは白猫さんのお母さんなのですか
あんたを一生許さねえからな
ハンジさん!!
毎晩思い描いていた
殺されてるんだ
はい。 北の海女という言葉が出たところで
ちいさな羊が空を識る
もう知っちゃったんだから 俺もゴンも
全部ここで遮断している
そりゃまあね
てめぇが意味もなく俺を見るか
そりゃ　まずいですね
まずいまずい
早いとこどれか盗もうぜ
打席で見てみ ボールの圧力 ハンパねえわ
晴子さんとどういう関係か聞くのを忘れた
不可能です
加代は札幌で元気だそうだ
悪い鬼と遭遇します
今日もろっくです
私がこいつの…
あのう もし その中にサムライ…フラメンレッドってやつがいたら
彼女は　まさに飛ぶ鳥も落とす勢いで　頂点へ駆け上がっていった
常誠との練習試合は
まっ　なかなかウマインじゃあねーのーっ ウマイよ　かなりウマイ
謝るのは私のほうだよ
お腹いっぱいだから　もう帰るねー
速さも跳躍力も二倍になってますからね
肩も肘も大事にしよう
あっ　私お茶　入れてくるね　ちょっと待ってて
２回以降 １本もヒット許してねえぞ
今　証明してみせる
左のサイドスローで決め球はスクリューか
多賀さん　やっぱり　変？
嘘だろ
今日は綾波にお呼ばれなんだろ
本当に　すごいよ鹿島くん　ちょっと聞いてみたいな
盗聴器もカメラもなかったって
敵確認しました
だから 俺はそんなに太ってねえって
じゃが　お前が彼の友として
もっとこう…
あの向こう側にある真実と未来の歴史を俺は手に入れる
俺たちの行動で　未来は確実に変わっていってる
でも マンガ本閉じるみてぇにちゃんと止まってらぁ
一切無駄のないプロポーション…
ということは　他に優先すべき対象があったということです
うわ プレッシャー
どうしたのかしら みんな
かもな　そうすると　俺たちバカみたいだな
何話せばいいんだろ
こんなもんじゃない　まだいける
何ですか
いねえぞ　早く
プールいっぱいに用意してあげるわよ
幻の銀水晶の近くに　強くシンパシアの力を感じますわ
実は 和ちゃんに お願いがあって来たんだけど…
女将さん　杏里ちゃんのお母さんにゃ色々と世話になったからね
静流が瑚太朗とルチアの傷を治してくれたんですよ
うん　１ナウと満塁の一塁ランナーはそこよ
もしかすると　その心臓って…
おい　見ろよ
別に怒ってなんかない
まぁ　あんまり気にしないでね
やはりうねうねが鬼門ですね
は～い行ってらっしゃい。
心得ております
リゼさんの行き着けの
じゃじゃーん
私 あっちの方が好きだな
ほら　早く休まないと風邪引いちゃうよ
そうなんですね
ルシタニアの企てであった
ホントにこんなとこにいるんすか
どういう意味ですか
起動テスト
今日まで修行続けてきました
ここでは　弾薬や爆弾を作っていたらしい
ありがとう立花君
許してくれ
それ ハルが言うの
誰だお前は
新たなシーアンには　必要な人民だけが残される
もしかしてお前　こういうの苦手？　潔癖？
そうなんだ。 連絡つかないんだ。
いつか消える俺が奪っちゃいけない
これから起こるのは　優しいあなたには耐えられそうにない
兵長 もうすぐ馬車が移動します
すみませーん
将軍への道を再び故郷から始めるんだ
まず月曜と水曜は 春子と弥生が店に出るため
あんた　結構かわいいじゃん　ちっこくて
ぜってーうまいから　食ってみ
あの得には羨ましかったですが
プロポーズ頑張りや！
んー　違うんですか？
身に余る光栄
カウント別に相手の心理を読む
撃破ボーナスに目が眩んだからって 何やってんだか
いよいよ始まるぞ
何だと こら
泉水が持っているはずなのに
大蜘蛛は　私が私でいられる場所
やっぱ俺は小野寺派かな
安かったんで ちょっと買いすぎちゃって
やっぱいい
あれ　もしかしてオイさんのこと怖い
簡単じゃないけどね
だから  あんたも そういう気分になったら  いいと思って
あっ　あの分厚いヤツですか？
何が
参考までに見せてもらおうじゃねえか
そうですわ　一夏さん
ヒッチ 逃げろ
生き殘り続ける存在であることを 示す
モラウさん そのキセルの中何が入ってるの
ああ
お　なんでグラ整出るんだよ
寒いのが苦手なのも飛び道具の使い手であることも
地道に足を使って 一体ずつ
本当はね　優勝してメダルを授与されるとき
ママ。
そっちでなんか　情報掴んでねぇか
他者から奪いたい
私は…
お前に感化されたわけじゃねえよ
あと　恥ずかしくても好きな奴の写真はちゃんとゲットしとけよ
矛盾してるぞ
怪盗にしては随分ラブリーな予告状だわね～アスカ
アクティブスレッジ　大破
んだんだ～。
ブリッグズ兵に反抗させないための  強力な枷となる
一学期からなら　わかりますが
こういう人　下町の裏通りによくいるよな
なんだ また小っちゃいお化けか
それで 僕にお説教でもするつもりですか
そうか 塔子さんたち帰りが遅いって
コンクリ　きれいにならしておけよ
キャプテンのほうは何とかなりそうなんですよね
ゆっくりできるかなと思って
先取点をあげたのは 仙泉学園
困った子たちね
今度掃除しようと思っていたのよ
何かあったの？
昨日は２セット戦って １７対２５ １９対２５で負けてます
軽音部で～す
「ムーディー・ブルース」はタイマーで探している 正確な時刻を
まあ　まずは夕食でも食べなさい
正統王国軍の泥臭いエリートには分らないでしょうけどね
あの… １人 まだ来てないんですけど
感度の設定はこのダイヤル回して
嫌だ
しくじった
皆さんは まずは補給からにしましょう
すべてはブルーバースデーを守るためです
キョーコちゃんの送別会やろうぜ
なに？　忘れもんって学校？
と…当然よ　それが暁たち　第六駆逐隊のお仕事なんだから
ドンマイ 次一本
そうだ　そう作ったのは僕だ
もういいのか
とりあえず 荷物 下ろしちゃってくれ
貴様とはいずれこうなる気がしていた
その女性演奏家の噂を町で聞いたが
「いい？芸能界とか アイドルとか
真田 この回からいくぞ
恭也くんに効果があるとは思えないけど
そういうことを言っとるんじゃない
また ギャン子と戦うときに会えばいいって
放課後 急な電話にビックリ
そこそこ最後の晩餐
インコース 来れるもんなら 来てみろよ
感謝したまえ
ここまでだ
あんたにこの「矢」で貫かれてスタンドの才能を引き出されたこのおれがな
気を取り直して
でかいずうたいして　カワイイな
お前　やっぱ　すげぇわ
何が婆だよ　この三バカトリオが
なんでここに
江戸のみんなと　大事なお春もな
例の日本人　あさって来るってさ　雑誌の
命とは　罪を犯し続けるもの
僕を連れて行くのさ
ヒルメスはすぐさま大司祭ボダンの足取りを追うのだった
それだけありゃ この程度の手錠の鍵
とことん好きでいてやるよ　バカ野郎
仮初めにもヤツは一生徒
あんたがオルケストラを？
自分はスピンクスをこの目で見ました
バレー部専用バス
えっと　ごめんな
あの時俺は奴の潜窟がここだと突き止め　警察に報告した
くそっ　どんどん出てくるぞ
あっ　痛い
我を護りし者よ
後は本人がここに来るまで粘るだけ
楽して儲かる商売なんてあるわけないでしょ　バカじゃないの
ステマが露骨だよ　不破さん
後半の流れは 一気にこっちへ傾く
おい　イワン　指令完了だ
フェイドアウェイジャンプショットを
結局　それが決勝点になった
シロ　お前が帰るまで
大丈夫よ　みんなの力を借りればいい
そ…それよりも　相良の仲間たちも始末する予定でして
なぜ君は騎士になろうと思ったのだ
次 日向と替われ
奇麗だな
い… 意地悪
長期彗星なのです
誰に怒られるって？
春上さんのためにも　初春さんのためにも
名前からすると
その丸い生き物は用心棒じゃないのかい
今週中には 入らねえとな。
聖戦がこの先も続いたら
じゃあ アスファルトに健気に咲く花も嫌いだというのか
改訂版もいい辞書にしたいです
今度は私が直接行くわ
かまわん 空中でたっぷり締め上げてやれ
どこまでも強くて
それよりも
だが　いつまでも片思いに係っていては
どこだ マルロ！！
４回終わって ８点差かよ
このままじゃ消耗戦になるだけだ
その激痛で　暴れ死ぬ。
その歌は　とてもすてきで
あとは　戸崎さんの連絡を待つだけです
予定どおり３日後にはこっちを出ますから
わぁ　千棘ちゃん
産地はともかくなんの肉だよ
レーズン
室内練習場もあるし 毎日練習出来るよ
俺はぜってぇ辞めねぇ
いけね！遅刻する！
３回戦の守備位置で盤と処理フライ処理連携しっかりすんぞ
何ですか
帝国に牙を向くかもしれぬ我らの始末を敵に押しつけたのだ
非道いなぁ
友達と約束でもあるの？
そう
露神 桃 持って来てやったぞ
たぶんな
何ですの  何ですのこれは
潜水土木も変わったね～。
ここがどこだか分かんねぇのは困るが
何で俺が泣くんだよ
我輩達ブ男を嘲笑う傲慢な豚共
もともと 私の場所だもの誰かに来ちゃダメなんて 言われたくない
そこ
生きのびて 機会を待つのだ
校内ではウサギ小屋の掃除をすることになったんです
頼んでおいた噂を流してくれ
あっ つるこ！
おとがめが小さくて　よかったね
そして 最後になりますが
アナルはダメ
この手で
魔女の名前を騙るなんて　頭がおかしいとしか言いようがないのよ
八王子では市大三と鶴ヶ島
こんなに成長して
頑張ってくれよ　正捕手
り…利恵子さん
若い奴は成長が早くていいねえ
早く大総統に
どんな私だって応援するって言ってくれた
ライバル同士でもあるのさ
遠い異国の見知らぬ町で
新型の人工妖精
はい　おやすみ
本当に知らなかったのかね
海南は 尻上がりに 調子を上げてくる傾向があるわね
ゲッツーのこと考えて焦ったかも
白血球さん　あいつ　栄養分を運ぶ赤血球を襲うって
勝利　無事でよかった
エディー本人も不満だったようです
手伝ってもらったのに　一言もお礼言わないなんて…
えっ じゃあ どうして 今日デートしたの
本物はタナミ砂漠だ
左中間
そ…それは言えません
せっかくだからってちょっと服選びとか頑張っちゃって
立喰の女と世間の女と違って
相変わらずどんくさいガキだ
い…いろはす　ちょっ　いろはす
ダリアさん 聞こえてますか？
あれか
It's Show Time!
何か言われない
もしかしたら　君の生まれた国の風習とか
敷衍されるのだ
無理をしないで
だからイブに俺たちをホテルになんて提案を？
ほら　見なよ　勇気出して登ったら　あのざま
じょ…冗談　ほんの冗談だって
俺はあっちか
正直  こういうのは俺のキャラじゃないんだが
あんな人形作れるあんたらだ
「殺す」スタンド使いよりよ　「治す」スタンド使いを探すっつんなら
この数珠も
人間に見られたからには　引っ越さなければいけない
置いてくよ
あと　約束すっぽかした　ふてえ奴に絶賛　怒り心頭中
あんな生き生きした顔  初めて見た気がしてさ
本当に俺を倒して　何とかなるだけの問題なら
なぜあの体型で軽やかに階段を…
今どき そんな古風なことするんじゃねえ～！
完全に足がクロスしてたぞ
ごめんなさい
涯  私 ちゃんと できた？
他のみんなは初心者だし
貴様らの時代は次の冬で終わる
おれが悪かったよ
墓の下に戻せろう
でも違うって言われて
スキルに関しては 人間のゲームマスターが直接確認しない限り大丈夫でしょう
ダイエットなんかしてんのか
成仏って どんなだろ…
どうしたんだい
間違いねぇ　亜人だ
なに　今の
今　胸がドクンって…
恵夢が声をかけんくなった
遅かったああ
すげぇ！　まるで生きてるみたいだ！
だ　大丈夫だ　触るな
あるいはジャミングで通信が途絶したスタンドアロン環境でも
ど… どうもー
じゃね
却説
何球だ
同時に大きな財産でもある
それでも　俺を恐れたり警戒したりすることが全然なくて
軍事ドローン施設のプログラマー
さあ１本だ
来やがれ豚野郎
あの粘着悪魔 何度も同じことばっかりやらせて
俺は誰だって？
そのためにも 相手の動向を知る事が重要です
それを知る為に　俺はこの事件を追った
なあ めんまに見えるか
要するに すごく面倒くさい。
もしくは 単一の種族だけじゃ絶対に攻略できない
私たちの悲願を打ち砕くため　この世界へ送り込んだのですね
いくら親でもやりすぎだ！
父さん！　話を聞いてよ 父さん！
まあそれはご家族が ちゃんとケアして…。
でも　そこは私みたいな意味不明な人間はいる場所がなかったのね
それでも彼は自分自身を諦めず 並々ならない努力を重ねた
S・H・I・T
君があの一条のせがれか　大きくなったな
ポニーテールをなびかせ　悪党たちから盗みをはたらく
つまり 信じがたいことだが
おう いくぞ
あっ そうでした！   セリフ完璧？
この辺りにお詳しいんですか
あの人が行ったなら　あたしも追いかけていくわ
そうなったら　私は生きたまま
失礼な
おお　あなた様が
傷を受けた心は　治癒力を高めて再生するの
けどいないのね
えッ どうして？
今夜はクラブ・トロピカーナでファイヤーしようぜ
ピンポン
お　おお　そうだ
今は物も豊かで　供物の量自体は増えていますが
まあ　乳はあるに越したこたぁないけどね
見ていろ
こいつはきっとポートマフィアを滅ぼす
嘘だけど
桐青戦をまぐれと言ったデスク達も
はいよ　ボール一個ね
俺にできるわけないじゃん
あら　ここにはおりませんよ
うれしさよりも重圧感に 息が詰まりそうなアキでした
素手で…防御した
信じられなくてもしょうがないと思ってるから
やめとけ　あのガキ昨日５００人抜きやったつわものだ
結局　好きなことってそういうものなのかもしれません
でもいてくれたのは　お前だ
ド悪魔のスウ様次第？
ところで　あちらの人たちはお友達
ダラリオはもう直らない
分かりました。
先輩達と相部屋になるから 分からないことがあれば
本当に この
黒い…黒い大きな幕が
歌詞が先にあって それに合わせて   メロディーをつけるのが…
もっと もっと自分を解放して
だから
だって線路が…。
う～んそれとか。 あのほら何だ？
娘がしなくても私がします。
1　2　3　4
どうだ　すごかっただろ
じゃあ決まりね　名付けて「魔法写真美術部」
とんでもないっ とんでもないっ
ついでに言えば　車やバイクも投げ飛ばします
ナイスカバー 舜！
とはいえ　懐かしい思い出だぜ
全然違うべ。
片桐も　配達行ってきまーす
カメラは回し続けるんだ
わしは闘技場に立たせられんでな
うそ うそ
どこまでも追いかけて あんたを殺す
俺が運ぼうか
友人帳を 寄越せ
桜木 何 脅してんだ
この女…
何であんたはのんびり昼寝なんかしているのよ
地球
彼女は勘違いしているだけ
カニをたらふくもらってね
座席の下に何かいるぞ
この状況で…無茶言うな
そうだ　俺は黒妻
何だと！
ほら　ラーメンとかさ
僕は 一人ぼっちになってしまった
やってみろよ
ああ　市警の刑事とな
他の全てを犠牲にしても
楽しいこと しましょ  集
楽しそうだな　ヴァローナ
なら　本当に人間だったのか
月島流　富嶽山嵐
シンクロですね
ようッス
まひるから何か聞いてない
監督と選手の魂が激しくぶつかり合い 飛び散る火の粉
何百万本 練習しなきゃなんねえだろうが
落ち着いて聞いて。ついに…。
でも　参ったなぁ
いいから　さっさと逃げて
犬飼君 狩生痛がってるから
敵の攻撃？
うん？　女の人？
ええと　はっ初めまして
我が輩も　聞いてますにゃ
不可侵条約を破ってな
でもジャンプしてより高い打点から打つほうが
私はいつでもお前の細首などへし折れる
勝負よ　私と
あまつさえ生活用品は すべてファンシーグッズというお子様趣味ですけれど
私だけのはずだ
来い 女男野郎
懸賞金も白紙って マジかよ
小野屋恨んでるだろうなぁ
うん　誰も来てない
試験が始まったら
いや そういうの要らないから 卒業式に
すごいわ　私はシャロちゃんと少しだけ
無慈悲の咆哮である
肩とひじのやわらかさに加え 下半身と上半身のひねり
私の求めた教育の理想は
３人とも出稼ぎだ
この10年
ダブルヘッダー　2試合目
すばしっこいヤツだ
あのお兄ちゃんも正ちゃんのかわいさに見とれているよ
さあ どっちでしょう
一緒に乗って感想聞かせてくれ
ただ　藤宮さんは忘れる日にちが決まってるんだよね
そんな　歩未が可哀想じゃないか
遙子ちゃん
他に アイテムの収集や街での商人プレーを主な活動とする
てめー…
私に追いついてごらーん
また そんなこと言う
トウヤに後押しされるように
王様だれだ
敵勢オブジェクトの破壊を確認
もちろん 流川にも
そんな！　じゃ なんで？
うん　本当だ
俺は道も危険なポイントも全部知ってるから
二度と私の前に現れないで
いらないのに　何の役にも立たないのに
おい 丹波がブルペンに入るぜ
手紙に書いたよ
なに　なに
カーラーン　なぜだ
そういう亡者を呵責する所です
気が付きましたか？
最後は大技4回転ルッツ　どうだ
何だ　これ…
デザインしろ
いいがなあ？
特に３年生になると　より具体的になりますね
ブッキーは何か聞いてないですか
ポルコ
奏　お前恋煩いだろ
わあ ありがとう
よろしく～
エースへの継投のタイミング
福田が今までどおり がんがん攻め込めば
これは命令だ ナランチャ
神器殺しも人殺しと同じでしょ
ぴんと立った雌鹿の尻尾
会話も途切れて 半ば諦めかけてたら
そう考えるとゼフィランサスにしたほうが…
えっ あ…ああ
太一くん運がない
状況を鑑みて　適切と思われる指示に従ってください
敵オブジェクトの予測潜伏地点に火力を集中せよ
お前は再点火したのだ 受けてもらうぞ
そっか じゃあ今度撮ってあげるね。
見つけられなかったら
この目で見ていろいろ経験して
彼女の心を破壊するには
このギターが欲しいの？
急いで早く ふさがっちゃう前に入るよ
め…珍しく顔がマジだ
ハンズアップよ ハンズアップ
私が見張っててやる
外へ行くために必要なものは多い
何より　応援してくれるファンのみんなの期待に応えたい
すみませ～ん 通りますー
わん　早く大人の女になりたい
捨てとくから 持ってきてよ
じゃあそれもらおう
脇役の皆さんには　主役が到着するまで死ぬなと伝えておいてください
何だ　それ
こんなに痛かったんだな
カガリなら 今日はもう帰っちゃったけど
終わらないよ
そのために　こんな年にもなって高校生の真似事をしたんです
ぽっ… 久川
とにかくカーテン閉めろよ
お前ならできる
コイツら２人とも同じクラスかよ　めんどくせぇ
大事なものなのか
治療…ですか　これ
今年はその点は大丈夫
ねね　ところでさ
この時間の間に　確実に点を取れる
貴方の記憶を刈り取ったからでしょう
ならば　こう言おう
誰も今日子が成長してないとは言ってないって
まあ…
その無意味な展示とやらを
あぁ　そうか
今 今なんて
マルス像周辺に集結しているようです
それくらいしか　できること思いつかないしさ
だが 滅ぼし合うほかなかった我々を 友人にしたものは一体 何だ？
馬鹿なやつよ
ティアちゃん
今は本しか友達のいない僕ですが
ここまでや
赫子も出さずに勝てるわけがないだろ
どこだ！
怪物たちはプレーヤーと呼ばれ
そう　絶対能力だ
残りもあげますから　何かあれば使ってください
「親孝行でぎなくて ごめんなさい」。
読めねぇけど　馬鹿にされてることだけはわかるな
だから自分の猫は
試されてる。   これは テストなのか？
もっと！
あい…
聖也
このあと どうする？
一国を興すことに夢中になっている
ねっ！こっから始めよう！
その矢が見えることも判明した
どっかで録音してる機械があるはずなんですよねー
うるせえ　ケジメだ　ケジメ
アッシュからだ
あの毛玉が戻ってきてくれたのだとしたら
ないと思います
人くんは
サイフ出しちまったほうがいいんじゃあねーか　よー
これはちょっとした罪滅ぼしね
ＮＡＳＡ ですかね
ア…アニ
ねえ 久美子
なんで小野先輩が謝るんですか
跳べた時の喜びも大きいから
「言葉を大事にしてた」ねえ
えっちぃ本読んでて見てなかった
ちゃんと練習できるのかなあ
決まってるだろ　佐藤を止めるんだ
そんなこと言ったって
このまま二軍の選手として引退し
ナイス哲
いっつもデバガメ　ご苦労さま
やったね　ボス　さすが
なんでもう会えないの
立ち向かってくるというのなら
ちなみに　俺の　中学のときの写真はこれ
悪いな　足が滑った
調査兵団から人をさらうよう 中央憲兵が依頼したのか？
ほらほら　みんなやればできる
今なら　変身できる
だって葵の家から出てきたんだよ
行って
英喜く～ん！
ウッハハハ　少しは受け身を取れ
みんな あそこに敵が…
顔だけなら　どうして
そのためにお前が作ったのがクリスタベルなのですね
強いパワーが生まれるんだ
この残酷な世界に抗う術なのだ!!
でも 幸運のカードだなんて 可愛い都市伝説ですよね
それはタクム君が正解だな
「父ちゃんのためならエンヤコラ」
関係者である可能性を考慮して 上に確認を取りましたが
気を付けてね　芽美ちゃん
久しぶりに人と話したのでな
い　いや　それは…
村崎という女の子は柴田と話をして 帰っていった
今ならまだバレずにヤツらが追って来ないところへ逃げられる
おそよう
僕そんなに強く押してないのに
校長は平日に五日間もある文化祭を縮小しようとしたんじゃないか
料理？
これからよろしくね　リーダー
あれ!? 何だ？アキ。朝御飯だぞ。
それをそこの馬鹿が邪魔に入るから
でも　あめは入ってないんだ
いつか人は争いをやめるとか 誰かが歌っておったが
それじゃ　防ぎようがないぜ
そろうまで待とう
こりゃあ 心をへし折るしかねえな
ちょっと聞いてみましょう ２人の なれ初めは？
なんだ　子供だ
ありえないわ
どんないい原石もよ
たった今緋の眼が競りにかけられています
脅かすなよ どこ行ってたんだ
あの…もしもし
シルバーセイントたちよ
本当はお母さんと仲直りしに
すまない みんな
見ちゃいけません
仗助　は　早く治してくれ
人の命は塵芥だったか
思考が非モテ男子だよ
僕もそんなふうになれたら
でも　よく知らない人からもらうのって何か怖いもんね　うん
『大渡海』もこれくらい出していいはずです
俺たちはたぶんそこからやり直さなきゃいけないんだ
あばよ　シロクマ！
ムダ球を減らした効率のいいピッチングだな
だから助けたいの
あげない
見える
ハルは最後に許して 信じてくれた
分っかりやすっ
あ　ゴメン　続き続き
我がパルス軍が撃退いたしました
私のこと
なんか楽しそう
向こうが勝手にお前のことを「幻滅！最低！つまんない男」って思えば
夏以降 厳しい表情が増えたな 国友監督
ということらしいので
なんでもねぇよちくしょうっ
ゴラン　状況を知らせろ
何なの
はいはーい
現在目標は警官の変装を解き
おぉ りっちゃんの男バージョン！
おい　亜門上等　おい
モテモテだよ
このままじゃ世界がパンクしちまうぜ
俺もヘイヴィアみたいに　戦場免許取ろうかな？
どう 私と賭けをしてみない
私　アンタのこと好きじゃないけど
騎士見習いの分際で許されることではないのは分かっているな
もう１匹がモニター室で見てやがるんだな
あの子とはきっと一生分かりあいっこないわ
ご安心くださいませ
おい　こら　待てよ
そうか 分かった
しかし「ジャジャン拳」が発動し「ジャン」と発した瞬間
本当はねぇ　小人がいるのよ
あっ うわさをすれば 何とやら
人の気も何もないけどな
自転車
逮捕直後は事件を否定し
譲歩ですよ
いじめられてるのに　ずっと
あの沈み方はやべえだろ
私も　突入すべきだと思う
しかしな　数学は自分の頭ん中からひねり出さなきゃならない
こんな ボロボロになって
あるだろう
フリルは確実に成長した　私たちの想を超えて
当然それだけで何が決まる訳じゃない
ここは危ねぇ
だから　信心組織としては
追加受け付けますよ
これだけ見れば　ただの体温調節システムの一環だが
香織先輩も心配してだから
射出口が塞がれている
敵軍にはあの策士ナルサスがいる
シズ様　爆破しますか
なんかよ 企んでると思ったがよ
これが 天才に付きものの 陰の努力ってやつだな
まだまだ試合は始まったばかりよ
説明すれば　ご協力願える可能性はあるのでしょうか
いや別に用はないんだけどさ
見ていたのか
許せねえ
いえ　自分は江戸のため　蟲奉行様のために
それが神崎の願いだ
うん　七番
青道 ノーアウト２塁のチャンスをいかしきれませんでしたね
よーし　その返事忘れないよ
考えてみりゃ　チーム内に競争のないチームなんてだめだ
自信が大切って聞いたから
逆上？
あの数の兵にあらがうのはむしろ命取りになる
今回の依頼人は故人だ
そっか　そうだよね
サインを出さないのはとれる自信がないからだと思ってたんだがな
なかなか面白そうなやつだな
戦って全てをひれ伏せさせよう
貴重な情報を提供したんだ
か…先生…
全然違いますよ
後悔しているけれど
負けん気が強く
トー！　チャー！
そんなに暗記に自信が
脱出路を開けて 敵を誘い出すのは基本だ
もしもし　奈美か
帰るぞ
たいしたエースね…
最後まで 希望を捨てちゃいかん
じゃあ これはなんて読むの
そうなの？ ありがとう
それっ
そろそろ僕も怒るよ
「そうなんだ 偉いね」とでも 言ってほしいの
届かない存在だと思っているか
これはもしや　市松がお世話する流れ
邪悪だよ
みんな　びびってんじゃねぇぜ
しかしどんなに騒いでもこんなに楽しいことはないと我らが思っても
てめえ　ふざけんなよ
その鍵…
全日本の時の集中力を思い出して
飛鳥です
こいつはうまそうだぜ
元首は私に何を期待したのでしょう？
猛獣館って感じ？
わざわざこれを食べるために　はるばる王都までやってくる田舎者もいると言われているのです
「東方」 そういやあ同じ姓だ
見ていて心臓に悪い
いいねいいね
何だよ　突然
ここまで そろえるのに
マスタングの犬か それとも
ザガノス将軍が巡らせておられる密偵網は
御坂さんたちとは会えましたわ フェブリちゃんも　ですが
あと顔色が悪い
何を言ってるんだ?お前は?
それしかないっすよ　要さん
やめておいてくれないかな お嬢ちゃん
そんなに難しいこと聞いてないだろう
完璧に詰まらせたぞ
だって　私がどうしても欲しかった物がようやく手に入ったんだもの
ぬかせ
他人の昔のことを探るなんて 感心しないんだけど
そんな状況下で　正面突破を図るなど　愚策中の愚策だ
惜しかったね　桜木君
じゃあ １人ずつ 明日の抱負 言えや
オペレーターは 私がやります
黄前ちゃんは先に音楽室戻ってて
私は統一ゼスキアと違って
ひよりんもまた来てね
アニちゃんなら きっと大丈夫だよ
戦略ＡＩ？
まだ時間はありますよ じっくり いきましょう
唇噛み締めて 弱さを隠してるけど
オーディションに勝つことばっかり考えるようになっちゃって
何してるんすかね
今多田先生と…
はい 加藤ちゃん やってみる
結果 作戦決行の際 護衛軍の１匹と戦う力は
イズミさん　あなたはまだ倒れちゃいけない人だ
生意気
では　次は何を？
救ってみせる
私もみんなが大好き
位置について
俺だって 分かってるさ
何の罪もない人たちを大勢殺した大量殺人鬼だ
何ですか？
新型を終戦記念式典から外すのが最善かと
はあ!　これは銃刀法違反だろう
必死に助けたという話ではなかったのかね
重装甲型のレジェンド級に
ペンギンさん　あのね
入部届が出ていないの　お前たちだけだ
あいつはガキの頃から いっつも腹を空かせてるからな
仲間は売れないって訳ね
白井さん　そろそろ時間じゃないですか
私の忠実な操り人形と化すのです
もうトスあげてやんない
よかった　元気そうで
許してください
腕 ないのか…
伝統ある古典部の復活
ワクワクしてきた
解けない？
だんだん皮膚の感覚が
イルミか
んだよ 人の顔じっーと見て
さすがにこの状況 無傷じゃすまないかもな
大丈夫でしたか　大変ご迷惑を掛けしました
そう？効き目があったの？
そうね
無事に残しておきたいほうを「凝」で守れ
本体は縦１メートル 幅10センチの大きさしかない
教団は黒の妖精書を手に入れ
付き合い切れないわ　まずその老紳士とやらを見つけてからにしなさい
まあ  あれだ  ほかに行く所もないし
この　濃厚カルボナーラ
この最低男
何キョドってるのよ？
なっ　夏まで！？
１年調子づかせてどうすんだ
ありがとう　お爺ちゃん
それが　わたしの幸せです
そんな顔しなくても
ナイル
由比ヶ浜はたぶん間違えない
けど　それには少し複雑な事情があってね
おっと  近寄るなよ
かゆゆ
列車事故で死んだって  町中の噂になってたぜ
なぜ まだ戦えるんだ
俺が商人だが爺さんは商人じゃないからな
のりきれねえな
どうしても嫌なら いいよ無理しなくて。
監督からの評価がこれじゃ
聖良　もう読んだの？
仲良くしないとね
まあ　そこまで言うなら考えてみましょう
容赦なく殺す　マウンドの暴君
私とよく似たコスプレをして
船！？
ここ４階だぞ
だけど　格好のいい事じゃない
ほら 見ろ雪音
これからも ナマケモノでいるよ～
どうやら　アタシの事は覚えてる見たいッスね
それにチビだからそこまで届かないかも
さすが魅せてくれます
教えなさいよ
思えばおかしいことだらけであった
このベアリングを必ずてめーの眉間に叩きこんでやるからな
全然見つからなかった
あのまま行けば　よかったのに
中央憲兵だ
周りはなにも変わっていない
ああ… うん そうなの
やり直しだ
な 何よ 急に
甲子園で体験したこと　学んだこと
ラスダンのバグ
んで
そう思う自分が嫌で嫌で仕方なかったよ
と…取られたのか 喉
ハマってる
そうか　そいつは気の毒だったな
秘密兵器
喜べ
ちなみに　彼も潜入者ではない
ひ 平間さん
もう試合始まっちゃう　速く
それどうやったら出られるんですか
Ｅ判定だ
子分ども　暴れろ
まだ２点差だ
これじゃ あの時と
すまない　ありがとう
あの女が死んだとき　俺はまだ15だったが
もてなしを受けてくれたまえ
ええ～ このお焦げが おいしいんじゃんッ
何も考えてないのかと思ってました
天性の反逆者でもあります
どうして
いいえ
そうですか　ですよね　先生まだお若いですものね
次もたぶん
私にはさ　お姉ちゃんがいてね　ほらあそこの
ここで ピッチャー交代かよ
巨人化を解いた後も蒸発せずに石化した巨像を残せるのなら
誰のためでもねえ。   潜りでえ時に潜る。
応援してます
おかしいな なぜ入らん
そうやって
ごめんなさい。
ていうか
どうして 俺だけ 声援がない
それに供養のしかたも　個性的でいいですね
ゴール下を固めろ
あたしたち　どれくらいここにいるの
どっちにしろ
壊しませんよ
私だったら押し掛けちゃう
ほかに当てはない
ああ　あと5分で奴らのカードデータは全て消える
失礼だぞ
結構有名どころ集まったな
もし捕まったら　きっと本当に不死身かどうか調べられる
でも まあ 全国目指してる感じじゃないんだよな
レッサーパンダ
あれ？　そのパジャマ…
そんだけ
１ 戦う順番を決める
今日も大事だとは思いますが
先輩が呼んでるぜ
全員その場を動くな 拳銃密輸で逮捕する
見えん
ターゲット　視認
あはは　ゴメン　ジュリエット出来なかった
団体戦ならではの経験を積むチャンス
右手か 不運なヤツだ
多分な
同点に追いついたのが７回だもん
お主　剣も持っていないではないか
芳醇のハーモニー
違う　クリスタベルはただの機械じゃない
試合開始
人類にとって　最も重要な情報をずっと黙っていました
いいから クールダウンして上がれ
軍曹殿
アバッキオの「ムーディー・ブルース」が朽ちゆく前に
死なせるもんか　絶対に
打たれる？
あっ はい ちょっと待って下さい
今度はばれないようにすればいいし
じゃあ　やめとく？　ドライブ
外出を禁ずる
「DYNAMITE」
おーす
殺してやろうかとも思ったけど
お前も縁ないだろう
え～と 後ろにいるおもちみたいな人は増子先輩ですか
その監督の熱意は十分に伝わっておりますから
ああ　温泉で有名なとことだ
試合景色でやってみようか
夏目が消えた
君は夏休みに頑張りすぎたんだよ
いつものクセ？
世話もできるし
その凶暴なチームのことはよくわかっていないのですが　特徴が一つありまして
あ交ざっちゃったの？
お姉さま　どうかなさいまして
お前ら  いよいよ出番だぞ
いつも疲れた顔で帰ってきて
ドレル殿は昨夜から見えないが？
兄さんが考えてるのは
旧型機か
その発射地点を見逃すな
過去のことはぴったりと当てて　しかも未来の死期まで宣告してるんです
なら　この企画にとって致命的な事態とは？
これを機に和解といこうじゃないか　春市くん
残り２匹
女子か
みんなに声掛けてもらえる
私だって寂しいよ
あんたらみたいに 生きたいよ
講談組若頭  桂木 仁です
この無限攻撃をかわすのは 不可能
私もお願い
ちょっと待って パンダ君
告発者が磯辺さんだった可能性もあるんですよね
使えるネタを
ええ　リュビンハイゲンから来ました
もらった！
桜木 これは何という偶然
何で俺たちのところに来た？
どうか　力を貸してください
学院都市に230万人の頂点
ヴェル　待って　話を
放課後 ２号線下の河原に来い
声のでけえ秘密だな
あッ 忙しかった…
位を得たいばかりに　武勲を上げる事に躍起になる平民
不味いですか
ホント　適当にあしらうね
あの… ママ
似合わない水着　着てったら
俺だって 目立っとかなきゃね
ジャンクパーツから組み上げたとは思えないでしょ
今ではすっかり投げやりになってしまって
果ては 最も人々の密集した 王都ミットラスに到着し
ずいぶん 了見の狭い神様じゃないか
そして思いの深さの分だけ　やさぐれていった
１時間で足んねえなら…。
学校からの依頼は 大抵がこれだ
エレン… 好きなほうを選べ
チーム最多や
状況が変わった
会った瞬間に何かが違うって分かったもの
これ以上クウェンサーたちを追いかけ回させない！
君は　本当はどんな女の子なんだ
なぜ 何だろうね
スライダー？
前 信号
その大本を断つしかありません
怖がることはありませんわ
場に坊主の札は６枚
ここで流れをぶった切れば
なっ　鼠がおれたちの置いた「罠」を使っただと
だから くだらない理由で 母さんの幸せを奪いたくない
今すぐここを離れよう
魔物を呼ぶ前に決める
ウヒャー むっちゃ広いやん
そして　レーム帝国を支える要
どうなってんだ　これは
うん 明日 レコーディングも休みだし会ってみようかなって
そいつは紛い物だって決まっているんだけどね
さて皇子
とにかく明日の試合 丹波には投げさせない
こらこら　今日は作戦会議なんだから
仙台坂経由って
各機　再起動しました
雪音 お前
おぬしのその力　情熱をもっと多くの人のために使わんか
お前との間に
ルパンをどうするんですか？
ここでもお前は転校生なのか
でないと　俺は　本気でお前を追い掛けることになる
できれば 殺したくない
それだけが理由かな
オーサーのやつにこれ以上　でけぇ面をさすわけにはいかねぇ
じゃあ ここで休んでてね
殿下に助けていただいたご恩は　きっと　お返ししますから
なんだよ　いきなり
お前が言うところの「錯覚」に終止符を打たれて
フローラさんの歌に  あたしは勇気づけられた
ここで果てるなら それもまた運命ということだ
ああ お前じゃなきゃ できないことだ あなる
君達全員の体に 爆弾を仕掛けた
そんなに悩むようなことですの
そういうことだったんだ
残り半分を春子がリアスで売る
まずカイの言う九州行きは却下だ　これははっきりしてる
塔子や滋を巻き込みたくはないだろう
なっ　何
同じペンダント
ずっと黙っていました
君たちの王に　伝言を頼めるかな
バトルロイヤルモードになれば
お前がいるとむしろ風邪が悪化する　邪魔
はい　ただいま大腿部動力ユニットが過熱しています　冷却が必要です
試合でいきなり使うなんて思わないでしょう
さっきから何
ポスターに引っ掛けて 僕から誘うつもりだったが
なら　オレの拳でてめえの記憶の扉をこじ開けてやるぜ
すご〜い　息ぴったり　ぐりとぐらみたい
もうダメだ　僕がどんな風に努力しても
可笑しいな
ダメだよ トイレはねぇ ほれ ここ
負けたからといって　変な言いがかりはよくないぞ
桂馬君とは もう関係ないんだ
同じように戦争を止められる力が欲しいと願ったんだ
俺は　ただの警官だぞ
効かぬか
バルトラインにとって　海の都は　立ちはだかる最大の障壁と映ったでしょう
となると　此度の栄光は　神々のものか
発売は　しばらくお預けだ
なにぶん娯楽の少ない環境ですからね
春の選抜甲子園も　はや８日目
いや　始めて1ヵ月ぐらいかな
インディゴプラズマはまだ諦めてないぞ！
そのためなら　我が身の危険など
こまめに飲んで寝とけよな
もしかして　俺らがここで声聞いてんのバレたんじゃ
さすが世界最大の木
バスケ部はやめて
関係ねえだろ ジャンプ力は
忘れようとしたんだ
いいですか　黙って聞いてください
宗像礼司の右腕は　私ではなく　あなたです
何らかの不正プログラムでマスキングしてるのか
はい　百万円ね
自らの気配を完全に絶つ技
ス…　「スタンド」だ
こんなのとか
どっちがいっぱい釣れるか勝負だよ
当たり前でしょう
死ぬ前の 完全な状態の記録をもとにするわけではない
だいぶよくなった。ねえ監督。
しょうがないなあ
生徒たちを甘やかさず
大したことなかったな
顔も合わせていない
今まで何をしていた
矢巾さんって ホントチャラいっすね
頼みますよ 刑事殿
もしこの骨が生きていたり スタンドだとしたなら
代わりにコインが
すごく気持ちいいの
ハァ…ちょっろいな～
傷だらけになって
花袋が…
セイントの中には
魚住さん
すぐに追いついたぜ
お前ら　いいな
MO攻略本隊は今頃出発しているはずよ
いえ　私が見つけて見せます
だって 憧れの人だったんだもん
ずるい　ずるい　ずるい
決定的な根拠があんのか
それ 何見てるの？
怪しいヤツにつけられたりとかしてないか
殿下　タハミーネ王妃様は私が脱出するまではご健在でした
誰かに誘われてない
それが半年足らずでここまでくることができた
とはいえ 我々の我慢にも限度がある
ウェルカム トゥ ジ アクセラレーテッド ワールド
いきなりダメだって
それならそれでもいいけどな
ハンターライセンス狙いの小悪党がぞろぞろ島に集まっちまうぞ
それでも一緒にいようとしてくれる人たちがいる
あいつの仕業だな
ルシタニアの兵士じゃないか
コンティニュー
人の姿をしてないだろうね
よかったな これで来年もマネージャーいるな
ああ  いかん  急に謎の頭痛が…
会ったことのない祖母に近づける気がした
さよなら　瞳美ちゃん
夫の喜ぶ顔を見たいと…
愛だよ
ファースト・アベニュー？
そんないきなり言われても
ま～どのサンサも
介錯してあげる
つまり　不思議な霧が出現したあと
さわちゃんかよ…
使うほうだって　バイトだと思えば　期待もしねえじゃん
あれ？
震災婚だの授かり婚だの
試合は楽しいぞ
ナメやがって くそ くそー
マーケティングおよび ブランディング―
うん？ 安城？
こだわりっすか　いいっすねぇ
用って？
Ｂ班は自陣フラッグを死守するように
それはね イスじゃないの
そうだね
「俺もだな 到底勝てる　気がしねえ」
現在　初号機パイロットを移送中
先生 パソコンの電源が落ちて動きません
普段の勉強ではな 気づけないことがあるんだ
いえ　全然
別人でしたが
よかったら 手 貸すぜ
海の向こうには 自由がある
英語の試験16点
今日 我が輩は大佐の使いだ
で どうすんの この２人
あの雲は確かに
レオルを手伝って来て
まだこんな夢見るなんて
中学時代の里志のプレイは
今　覚悟したの
状況をお聞かせ願えますか
いやあ それで 僕ホントに ヴァレリーさんのファンなんですよ
早く警察はなんとかしろということになる
チョロチョロしてんじゃねーよ
我が名誉は地に堕ちた
ホントに本気でやっちゃいました
パンダくん　願いごとつるした？
二軍にもまだ実力ある選手はいますしね
今のキスは彼女さんへの挑戦状
何だ こいつ
そ　そうか
我がクロスボーン·バンガードは一般市民に対しては一切危害を…
脅かすつもりじゃなかったんだが
それは追い詰められたね
一理ある
人間より早く戦況を分析し
始まりの人造人間と言ったわね
今日も スバラシイ朝食だね
それは伊原も言っていました
まあ　心には葛藤もあったでしょうが
んなこと言われてもなあ
何 ぼさっとしてるんだい
単なる不法侵入ですむ
それぞれ 領地を持たぬ貴族のようなもので
コレクションでいっぱいだ
春子の心に 忌まわしい過去の記憶が よみがえりました
こ この人が現場にいなくて よかった…
プラスチックは軽いです　しかし臭いがあります
鶴見留美が一人でいるたたずまいが
そッ それは…
くそ　パドゥーク商会か
こ…これは 本物のカミソリ
こういうの あり？
このたびは　私たちの話を聞いていただいてありがとうございました
梟谷戦での鳥養さんの指摘を聞いて 理解して
でも お話します
まっ、また悟天が不良になっちまった
もうお前などどうでもいい
えっ？今つけちゃった…。
蛮勇とうたわれたアンドラゴラス王もあっけないものよ
まだ何か
そう　セカンドインパクトの続き
里緒菜が聞いてるのよ
正義感？
ええ…ブルマが来んの！
何かおかしいの
そういうことなら
何で
メルエム様の番ですよ
教える方だって教わる側のレベルが分からないと困るんだ
麻奈さんも同じこと言ってた
お姉ちゃん 軽音部で どんな感じ？
いいの 受験勉強とか
みんな　今日は私のためにありがとうね
さっ　帰ろうか
これ
売らないったら売らないよ
アニは急に方向転換して
うろたえるな 彦一
何か悩んでいるのかなって
何かさ　いいよね　ああいうの
柊　夏目はこれが終わったら話してくれると言ったけど
カーゼル侯爵　卿の心中は察するものである
９月１日　ヨークシンで行われる世界最大のオークション
血止まらねえ
揃っとる
そうそう　いい子いい子
それが嫌な先輩からか同級生からかそれとも自分からかはわからないけれど
死ね死ね死ね死ね*N
4って数はいつも最悪なんだ
えっ…　これ？
さっ 明日も騒がれるぞ～
ヴェロニカ　あいつの妖精も…
社会勉強にもなるし
子供は母親からＸを一本もらい　父親からＸかＹのどちらかをもらいます
ＡＩ歌手のイデアです
おそらく浮かばれも救われもせんだろう
わかんない
決勝リーグ進出を懸けた 翔陽 対 湘北の戦いは
「ミーティア」
それにあたしには何もできないって
現実の 本物の親さ
槙島はアナキストに近いが
ええ 想像以上に
この日を迎えた
彼女とクリスタの間には
言い忘れていましたが
いいんだよ　早くやれ
扉をぶっ壊す気か
Ｆブロック　３体　新たに起動
アルフォンス様…アルフォンス様
そして そのためには
ウイルスの増殖を止める血清が獲得できる
こら　ご主人様だぞ
現に 三目並べのタイマン勝負で 深瀬さんに勝った試しがねえ
クソ　待ちやがれ
あの時 地下二階に何しに行ったの
何度も慊人さんに悪意はないと言ってるのに
さすがのお前も緊張してんだな
確か夏休み何かが
やっぱり来やがったか　じゃじゃ馬
まぁ　ほどほどにな
もう時間ねいんだろう
恋愛込みのキスか　そうじゃないかじゃ　天と地だろーが
んで　いつどこでやる？
普通にやってもつまんねぇし
湯音ちゃんが
目覚めてしまったか
お前らだから見せたんだ
どうしたの  恵飛須沢さん
しかたない　そのドクターのとこへ行ってみよう
やらせるかーっ
おケガは？
全てはTGCで緑に勝とうと執着する　まっつんが悪い
なんて　なんて巨大な
もう聞かないよ
さすが王者海南ね
そいつが管理人に話をつけてくれたんだ
確認しないと前へ進めないだろ
ありがとう　大切にします
マジでイライラしたよね
もう一度聞くわよ　鎖の使い手はどこ
友利さんの中では今何点くらいになっているのでしょうか
それに
アッシュの友達で
無理しすぎてない
ホームページに随時アップすると
おい　待て　マッ…
全部同時にぶっ潰さねえと　きりがねえぞ
役わりを決めるんだ
Ｊカード作ったんですか
世界でいちばんうまいからな この国は
私も 精いっぱい応援するからね
飲むか
それをまた見たくなるから
こちら狙撃01　標的を亜人と確認
できれば　今　敵に回したくはないが
タ　タイヤを
受け継ぐ者がいる限りな
いや　だからあれは偶然だって
あちらで お二人がお待ちです
湘北高校 柔道部主将
すまない そういう切り返し方をしてきたヤツは 初めてだったからね
全国よ リョータ
ゲームの中だよ アルヴヘイム・オンラインのだ
入学希望者は たったの１６５人
よかった！
ひるむことなく　ご立派でした
CDは割るし
出て行け 出て行け 出て行け
決して　負けない！
ラザニアってのはハーモニーだ 算数じゃねぇ
そこで何をしている
これが　本郷の真意だ
大丈夫ですかね
とにかく、ビルス様がそっちへ到着されても
まつげくん　残り札何枚だった
時間を決めて駅前辺りの喫茶店に集合ってことでどう
人間の体の中には約37兆2千億個もの細胞たちが
細胞分裂の手違いで　味方になるはずだった免疫細胞に命を狙われて
事件が事件だ
ルカワ ルカワ ファイト一発　ルカワ
あれ？　なんだろう
お茶 お茶～
同じパイロット同士　同じ釜の飯を食って
食わんのならもらうぞ
マリじゃない
キャロル　チューズデイ
ほう　珍しいデザインだ
これは？
触るなよ 今修理終えたばかりなんだから
青少年を育成する施設に寄付します
それって　すげえ孤独じゃね？
２回の裏 薬師高校の攻撃は
いや またどこかで会えたなあとか思って
止せ ハニー
涯のことも 真名のことも
ほかの星にでも移住しない限りね
長い間一人で
それなのに　普通に生きてていいの？
もっとも レベル３以下にすると 現実の肉体にも影響があるようだが
勝利は　我が成練高専科学部がいただく
さっきのはなんだったんだ
僕　いや
さすが人望の厚いボスだなぁ
すまなかった
分かった　分かったわ
今何時だ
ごちそうさま
そこまでにしておけ
はあ また変なこと言って
さっきはゴリラみたいに力強くて優しいって言いたかったんだよなー
俺にケンカ売るなんざ１００年早えぇ
いざってとき これじゃ困るぜ
違反者はライセンスの代わりに免罪符を得たんですよ
三年ぶりだな
セットンさん　お一人ですか
昔も今も
うん　大体
お前の存在自体　国家機密なんだぞ
何を言ってるか俺がも分からねぇ
こんな処に居ったか　太宰
クソ 当たんねえ
なんでもかんでも無職はニートかい
そんじゃあみんなで
違う　複雑なことが嫌いなだけだ
犬丸さんじゃございませんか
ボディーガードを射殺したときの監視カメラ映像は消去したし
静雄お兄ちゃん
でもめんこいな。
そこのライオン像だ
俺も昔はゲームばかりしててさ
さあ　飯のときはいたけど
なんとかここで「来賓」を回収しなければ
消さなきゃ
は… はい
撃て　鞠戸！
夕立ちゃんも頑張ってね
適当に付き合って終わらせろ
決して　外の騒音に乱されない
ちょっと パンダくん 起きてよ！
俺たちはいつも消しゴムみたいなレーションなのに
今年の青道も爆発力は全国トップクラスだろう
ういっす　失礼します
なんとなく…です
主君か？ すまん 登録漏れが あった
お前 ぜってぇウシワカに勝ってこいよ
二股とか　その根性を評価するべき
コックリさん　じゃのめでお迎え
なぜ私を助けた
次回　「開口」
俺のほうが矢に近い
丈槍さんはやりたいことがあるのかしら
オヤジが乗り出してきて　調べられたら大変なことになる
いったいどこに設置されたんだ
我らも
『幻想即興曲』ですね
久しぶりだな　誰か分かるか
帝都へ
ちょっと意外だったなー
まるで自分の置かれている状況を把握しているようなセリフですが
あの影だ なぜ誰も矢に触ることができないのか
ずっと ｘとかｙとか 勉強してたから
あは…　よく似合ってるよ
わたしも　体が火照ってしまいます
いいですか
教員用教科書も毎年新しく配布されるんだ
吹かないです
録音も小切手も証拠にはならん
あいつも　これから大変だな
忘れるな
あるんですよね
ちっとも面白くねえ
10番と代わります
すぐに奴らを追わせる
おめでたくねえよ
でも 代わりに守ってもらう
卒業までに
しかも痛覚二倍のこのフィールドでだが
気分が悪いなら
風見さんもそう思われませんか
置いてあったドラグノフを
しないですよね ボス
ああ　ずるい　私もリーダーやりたいのに
俺は同人誌が買いたかっただけなんだ
夢にぬいぐるみ　プレゼントするんだ
自然体って　どういうことなの？
俺が頑張れば　千棘に会いに行く事は出来ますか
「これおいしいんだよ　一緒に食べよう」
梟…
あんじぇは　神童と称されるほどの天才児で
でもさ 予告状にあった洗濯ってどういう意味なんだろうね
おかしな奴だな
中学生·何それ
「銀葉の大樹」
威張ってやがる
あたしとは全然釣り合わないですから
校則の一つや二つ破ってるに違いあらへん
一つだけ特別ルールがある
あら そう
私は あのゴリ…
構うな　追え！
って　なんだよ　これ
何かうるさいなぁ
何が?
でも睨みつけるだけじゃ失礼なので　一応挨拶もしてます
ヴィンテージの呪いね
おはよう　正一君
いっぺん生まれなおしてもらおうか
ただし　１つだけ注意しとくことがある
お姉さまがそのような事を万に一つもなさるはずがないとわかっているから
隻眼か
僕が間に入って ２人の希望を聞きながら
あ　ああ　別に構わんが
僕もやりますか
うん　サンキュー
決勝リーグの1位と2位だったな 彩子さん
知ってて聞くなよ
ちょっと芽衣  邪魔しちゃダメだってば
私が歌うのは
室長がヴィンテージ？
つ～か こいつの球 タイミング取りづれえ
芸術性のない演奏って　退屈よね
確かに　ココアと血のつながりを感じる
お前に近づくという道のりがな
国木田君
もしかしたら 背中についてるかもしれません
マジかよ大久保
サイドメニューの大玉ホタテバター焼き
来た球を素直に打ち返す
フェイントに切り替えた
くそ　見つかったか
あんなバッターが後ろにいるんじゃ
なぜ俺はあんな恥ずかしいことを…
周りが全部モンスターだと思えば 落ち着くさ
軽音楽部なら 音楽室よ
馬鹿野郎どもが あんな所に道を作っちまいやがって
この猫に御坂が餌を与える事は不可能でしょう
一応　重要案件であるうえに 機密事項なのだがな
インタビューってこと？
あら なくなってる
行がせねえ！おら今日は 列車出さねえど！
だけど たとえそうだとしても
雨の日にラジオが聴きづらくなることがあるだろう
そろそろ僕出てきてもいいかな
冷気にも似たこの人の執念
ところで 俺たちこれから図書室に用があるんですが
汐華初流乃 変わった名前だよな
チャレンジャーか…
…なのか
だから　全然知らなくて
電波はどうだ？
ティータイムがウチのウリだから
行くぞ　慧理
それがばかだってんだよ
ツェズゲラの次は　お前らだ
バカ
最後に パワーフォワード
ウソ
いいから　先に
いまさら友達面してなんて　できるわけないじゃない
俺に見くびられたくないのか　すでになくした自国のために
このタイミングで呼ばれるってことは もしかして…
で　それが何か？
あいつらの耳でも削いでやりゃあ済む話だろ
それであの…なるべく普段と同じようにしてたつもりなんだが
おとなしくそこでお座りでもしててください 犬
ただ　それだけ
俺は負けるわけにはいかねいんだ
そんなバカな
コイツの球　受けても楽しくねえよな
前はね
あんなに怖そうなのに
そうじゃ　そうじゃったのー
わしの　めしいた目の代わりによく見ておくれ
随分古いゲーム機ですね
痛っ
あら　案外早く終わったわね
あんたのこと　ここにいる誰もが　忘れはしないじゃろう
千紗
口の利き方に気をつけるんだ
向かった先にいたのは果たしてジンなのか
「業」というものかもしれませんね
怪盗キッドだ
試験中止　回路切断
あんたらのことを人じゃないと認めちまったら
今の一条龍馬に 空きなんてありませんよ
な...何を考えてるの私
そう　打算だらけで吐き気がするよね
乙女の部屋から出てけ～
さあな　どこだと思う
敵も容易に逃がしてはくれないだろう
ナイス　警備員
最初 聞いた時はなんて子供じみた計画って呆れたけど
その努力を無駄にするの
端子を脳の思考クロック制御区にまで伸ばしているんですよ
楽しむ…強さ
そうだな…。
戻れるよね みんな あの頃に
こいつが頭か まだ若造じゃねえか
俺の詩集のことを言っているのか
速い！宮城さんも負けてへんで
さあ　立て
敵インディゴプラズマはその名の通り
何が私のためなの
「俺の力では兄貴を倒せない」と
みんな　解散　また放課後ね
殺気は収まったけど
どあほうが２人に
なあに？　焦らなくても
一瞬 関わり合いになるのはどうかと思ったが
今のは「硬」のみの力
上等だよ やってみろ
一気に取るぜ
市大三高 薬師のエース真田を攻めたてるも得点ならず
梓 今日どうするの？
この天才の俺ばっかり ますます分からん
何一人で背負い込んでんの
名前か
後ろ
「注意深く観察して行動しろ」　だぜ康一くん
宇宙は平和のままでいいの
元通りにならない手　夢が断たれたことを認めたくなくて
それ　僕もやってみようかな
アトロパテネの野に侵略軍を迎え撃つべく　進軍した
だけど 無理はしてない
この大きな歓声がピチット・チュラノンへの大きな期待感を物語っています
彼女の脚本では死者が出ないはずだった
次のCDを聞くだろう
驚異的
今のは深めに守ってた守備に助けられたな
原塚さんも？
お父さんたちと写真を撮ろう
パポピー
ディナーなのです
断言したぞ 今
おじさんそのままでいいと思うぜ
いよいよ 崖っぷちの武里戦か
そ…そういえば　学校で習った松尾芭蕉の名句にこんなのがあった
セプター４に捕縛され
最後の晩餐　ユダの座った13番目の席が有名
稲城実業のエース 成宮 徐々に調子が上がってきました
伸明　あんたまさか
何が起きようと お…俺のほうが年上だかんな
戦う事しか出来ないのに
えっ！？ や… やだ！ 新婚さんだなんて
オッス
トゥナイト
逃げるぞ！
羨ましい
要するに　君たちに従えということか
そこで作ってる義体は全て機密なんだって？
大丈夫だよ 心配しなくたって
ギリギリだったが 計画通りだ
多くのグールがそうするように
子供たちは　その後　どこへ
じんたん かっけぇな
大きさだけ見たら　スイカが近いかなって思って色々試してみたんですよ
この屋敷の主　箱崎さんは独り書斎にこもって妖怪の研究をしていたらしいが
遅刻しやがったら　後夜祭のキャンプファイアにぶっ込むからな
先生 ここって…
まさか　あの歌には…
ここからレベルアップしてくの厳しいな
ビルス様がスーパーサイヤ人ゴッドを
でも　なにを言ったってわかんないんだよね　君は
３号機まで…
ランニングの量だけは負けられねえんじゃ
いつも通りのコックリさんなのでした
えっと… クラは
うん でも北があっちだから やっぱり この道でいいのよね
ゴンとキルアは今
心配しなくても  きっとすぐに仲良くなるわ
露神って 名前だけじゃなく本当の神様だったのか
同期
昨日もステキ 今日も頑張ってね
あ 良かった 仕事を頼みたいんだ
俺のほうこそ　ごめん
学校でも周りに馴染めなくて
パイ　イコール
エルメス　そろそろ起きる気はない
こんなすげえ打線相手に
毎日の地道な積み重ねしかないんだ
いえ　石原さんが優しいんで びっくりして…
俺のことはいい
佐伯さんは左右へ移動する時に
盗み出した玉座の上で 独り踊っていた泥棒の王だ
それでもいいの
押さえろ
「門」の向こうに自衛隊を派遣することを決定
言うじゃない
古のポイニキア議会の伝統を継ぎ　この決定を投票にかけることを申請します
だってさ
本当に　まいった
謎めいた殺人事件を 次々と解決している高校生探偵
あんた…
も…　戻れない！
潜り方は営業時間外に 私や美寿々さんが教えます。
常に選手一人一人が 考えてプレーしてる
ありがとう、デンデ
そう　明日のこと
お客様　ベルト着用のサインがまだ…
何でですか
お客が来たよ
それに　取り引きには仮想通貨を使うから絶対に足はつかない
落ち着け 伊佐敷 挑発にのるな
いいぞ 平野
皆さんが一人前の赤血球になるまで　お世話しますからね
退場
なんで祓い人と一緒に
なら面白くないからやめて
その目どうしたです
何も起こらなきゃ空き時間だ
なにさ、あんたなんか炭酸ガスの自給自足でもしてりゃいいのに
だが　１球１球 気合いが入ってるのは伝わってくる
前の試合 あれだけインコースを攻められておきながら
僕らは西へと向かい走っていた
マーズ・ブライテスト　本選へようこそ！
そして　黒いジンを精製する
花形に歯が立たないようだと
俺がファン第１号っすから！
安心しな もしこいつが落ちて死ねば
全然気にしてねえ。
皆様からも欠席者の方へお伝えくださいまし
クラピカ!!
八幡…　肉まん…
佐藤を捕獲できないばかりか
回転軸の違い
ほかのとこどうだった
そろそろ帰参の時期かと思い　かくは出しゃばってまいりました
そこから独り歩きした 勝手な　うわさだもの
ったく はしゃぎやがって
シロエさんももっと表に出て
させぬ
キャンセルのキャンセルはできませんが…。
僕が死ねば　この人たちがきっとあいつを倒して　ママを救ってくれる
悪がいないのなら　僕たちの出番はないよ
本当に傷つくのはあなたじゃない
話せば楽になるぞ
ごめん 天野 ごめん！
姫はなんか 迷子みたいな顔をしてたのよね
緊密な情報収集をするためなら　手段は任されていますのよ
これを見てくれ
皆の力を借りれば
今特地には各国の使節団を招き入れています
眺めはいいんだけどね
その斑点は あの石からのウイルスだ
本当は　切実なんだ
おい 赤木よ あの桜木は絶対にうちがもらうぜ もう決めた
ごめんねえ青子 私がお腹壊しちゃったせいで
あの方は昼も夜もなく　妖者を集めては　我らと共にどんちゃん騒ぎ
足元を回るキタキツネのことは覚えていた
同じよう…
おらなんか…。
何で　跳んだじゃねぇか　俺とスキップの目の前で
夏目は顔のような石をたくさん見たんだよね
空振り
その人に 私は元気だよって楽しい気持ちを届けるつもりで
葬儀社のみんなとは あの事件で はぐれてしまった
お待たせしました　酸素をお受け取りください
すぐ拾うから
夜ト大丈夫かよ
今回の日直は僕　篠原耕太です　今日は…
しっかりね
これを　見ろー
また実際そうしなかったという保証はない
何言ってんだ
違う　哀れなのはお前だ　ティトス
俺がこの世で最も嫌った欺瞞だ
僕の仕事は　スケジュールどおりに納品することだ
まあ ごめんなさいね お誘いはうれしいけど…
黒ガキの服にキズつけるなとかいうから
ようやく調子も戻りましたわい
とっくに いなくていい人間だった
明日もよろしくね。
黒妻さん　許してくださいって言うなら
ですからどうか人間とことは荒立てないでください
どちら様
ええ　ひょっとして四木さんの縄張りの店で大暴れとかしちゃいました？
江口ようこ
その… かわいいなって
あなたたちは必ず出会えるはずなの
それを追って　タキシード仮面も嵐の中に消えた
いや　雪村さんが嘘をつくなんて　そんなバカな
貴様に何が分かる
ただね　米哉さん本人の意思ではないんです
たくさん食べてね
姉様ならともかく
僕だよ　忘れてしまったかな
カッコ悪い　黒歴史確定…
もしかしてこれ　ものすごく危険な裏ルートで手に入れてるものなんじゃ
なんだ　考えてないの？
ハピネスな一日にしようぜ
がっかりだからね
ほう　そんな能力まであったとはな
あの腕でアーバレストに乗られたんじゃ　手に負えないわけだ
そんなうわべだけのものに意味なんてないと言ったのは　あなただったはずよ
けれど　その代償に
このドアを　「○」開ける　「×」開けない
いただきます
今　言うなよ　あいつのことは
何ていうか  もう人間じゃないっていうか
御幸の奴 おいしいとこばっか持っていきやがって
人を見かけで判断してしまった
無防備に寝ちゃってさ
で　取り返す算段は？
え… 何 興味ない？
本当に歌える？
あえて 変化球を多く投げさせ 投手の力みをとったか
入って ますね
だからって
見たければ行けばいいって
最悪、ボクの分1づだけでいい
少佐 第４隔離施設長からの連絡です
そうかしら…
大胆な機体選択だな　フミナ君
はいはーい☆
そんな絶対的アイドルに  私はなります
ずいぶん研究したんだぜ　あいつの好みを
それ即ち 私の盗撮趣味がバレて
今は持てる力の全てを「凝」に注いで
それでも俺はお前の思い通りにはさせない
じゃあ　何で？
かつて　まだ世界が夢を見ていた頃
え？　私達が１０年前に会ってる？
私は最上層の紅玉宮にて君たちの訪れを待つことにするよ
いつもなら　すぐにご飯かぎつけてくるのに
何で
肝心の指輪を飾る入れ物が
逃げろ　シン
それが悪いか
黒ずくめのお兄ちゃん？
勇利　ガンバー
ここらの血球たちは　まさか　みんな
うん  いのりは休みなんだよね
わたしなりに…それなりに 色々…
いえ　そうじゃなくて
僕の一番嫌いな型だ
次の夏も 次の次の夏も 私は森へと通ったのでした
本当にこっちにも先輩がいるんだけど
そのために 世界を… 集を巻き込んだの
ミサンガ２本になってた。
なんでいるの  先週アンジェラに負けて…
あとは ぶつけるだけだ
吐け  吐きやがれ  虫ケラ野郎
それで５０ｋｇあります
もういやだ
まあまあ　もうこんな時間だし　そろそろ帰らないかい
側面には無数な穴のようなものがあります
ども
未だお尋ね者を捉える事ができぬのは　貴様らの怠慢である
その目　思い出したぜ
まあ　別に勝てなくていいんですけど
あしたは　どうやって殺そうかな
そのつもりさ
リンク スタート
ティトス！
バッカじゃないの
海のそばでよ　空き家が多いっつったらこのあたりの別荘地だぜ
すッ すいません もう一度 最初から～
王妃様の美貌も罪なことだ
井野先生がいなくなると 僕たち寂しいです
まだ平気だよ
やったぁ
戦場ヶ原さん　だからあなたはそういうことに赤裸々過ぎ…
家族はね
飛行技術を教えても　上官への礼儀は教えないんだな
その言い方は正確じゃないな
行くぞ　紅椿
何だよ　おい
君の本性　見せてもらおうか
始末するなど 造作もないこと
ご家族は？
佐倉も来るか
業とはそのものがそうとしか生きられぬ 生まれ持った役目のようなものだ
我々はペラギウスとは違うのだということをまずは彼らに知ってもらわねばな
列に戻ってください
うさぎちゃん　どうしたの
俺あれ出せねぇぞ
そっちは　すげえ量だな
それがリズみたいな女の子ならなおさらだ
何言ってんの　あの青道だよ
ちょっと待っていてくれ
多分骨折してるよね
それが人間ってもんなんだ
いいか　一夏
その上 お前まで奪われた
太陽の光を浴びたら死ぬ
馬鹿な…
もう負けてやんないぜ
この人が飛び込んでくるから
全部牧野さんのおごりだから
野菜ジュースが好きになる
何言ってんだお前…
２０点目くらいから 見てたよ
どうした ミスタ さっきから
プードルみたいに
名前は必要ない 生まれや育ちも関係ない
婚後光子から
うん　でもやっぱり内部にすることにした
亜人間との戦いで 人類は追い詰められ
まさか そんなすぐ動けるはずが
その時です
うっさいバカ！何だバカ！
君の執念　プラス私の技術イコール
花礫　俺ね　みんなと一緒のとこがいい
そそそ…　そんなこと
旭 もう一本ナイッサー
あなたを入れたのは
パワーはないが
条善寺も シンクロ攻撃？
髪の毛
聞いた
長文が出題される現代国語に比べて　古文·漢文は基礎的な問題が多い
とるぞ 秋大
聞いたことがある　父上によって　宮廷を追放されたと
アイラ　さ　風になってお行き
私は君のそばにいる
話って なんだい
定期検査は来週だろ
でも負けるから賭けないかなー
ぼっちが集まった集団にすぎない
もっと遠くへ離れてろッ　康一くんッ
スペック
ありがとうサンタさん。
一イシュヴァール人としてだ
うさぎちゃん　体が
投げたよな インコース
一緒に笑っている自分がいるなんて 不思議だ
この投手に対する評価も変えねばなりません
こんにちは猫さん
まだ来ない
あたし一人なら無理すりゃやってけねえこともねえだろうけど
本日天候もよく
ねぇ　私たちの仲間になってよ
「ホントしょうがないな」って思える
よかろう
すみ分けができてるでしょ？
何する気だ　これで
塁に出すとやっかいだぞ 降谷
あ　すげぇ　ザニガニ釣れた
子萌先生もそう思うじゃん
個人戦で勝つことしか考えてない
って言われても
見えてるよ
腹減った　一昨日から何も食べてないんだ
結果　パラドクスの解決を封じてしまった
はい このお土産 泉水子が代表して渡してあげてよ
そういうことだな
打ってもファールにしかならないボールを
十数秒あればできる
うん　だってレオリオは医者を目指してるから
助けたいとか言ってたくせに　結局食べたかったのかよ
１塁ランナーがわざと大きくリードをとり牽制させ
例えば　ガーデーヴィ軍２万ほどの兵をパルス軍に当て　動きを封じる
今日で何回目だっけ
すまねえなあ　わけあって助けることはできなかったんだ
日代さんが
ね　なに
目の前で二度もあんなのを見せられたら 私にもそう思えてくるよ
それは　どんななぞなぞなんですか？
このまま放置していれば大変な事になります
炎龍を倒したんだよな　俺たち
まるで　本当に桜の花びらが散っているみたいに見えるって
あんなに怒るんじゃなかった
あら お客様ですか
ポットクリンが消えてるってことは
チャットで噂があったんだ　ブルースクウェアがダラーズの中にいるって
先生のこと　よく知る権利あるはずでしょ
アン王女の寝室があるフロアと  その上下
随分探したが　イージェイらしき男は見つからない
ミミナシがどこから来るのか
アメル…
ったく 時間がねえのに
ユイも   こっちゃ来ねえみてえだし…。
なんか…やばい
まったく　つくづく不愉快な男です
盗んだのはコルボー 返したのはキッド
しゃべったぞ
もちろんだ
あんなに いい劇やろうと思ったら そりゃたくさん練習しなきゃ ムリですよね
女の子みたいで
あれ
さあ 俺たちの出番だ
あの後　姉さんに会って
それにしても　これ重くない
みんな！配置につけ！
はいはいっと…
ごめんね 怖い思いをしたばっかりなのに
そうだよ～
ちっぽけなお前が広大なエネルギーの一部になるのだ
最後にブーストかかるなんて…
事実上の廃国となった
間違っているか　不十分だったんだ
しょうがない野郎だぜ
さすが了
何だ　何が起きる
まあ　何となく
網文　界塚弟
あれ　野波しおりと浅見晴香が噂してたよ
何それ知らない。
気が早え～よ　約束の日まで あと２週間もあるぜ
保証人になってただけです！
といってもあいつは命令する側の人間だから
もう 遅いよ～
こっちで一緒に見よう
よし　あしたの22時にここで待ち合わせな
少し寝かせとこう
それに　もしやつがオーサーと手を組んでたりしたら
Good morning　杜王町
キンブリーの部下だ
どんな罰でも受ける
ダブルプレー
成宮の球は 相当エグかったぜ
チャイナガール？
ナルサス卿　ギーヴのたわ言など　相手になさらぬことじゃ
とはいえ　もし同僚の誰かが
はーて　何のことでしょう？
了解です
だが 今のままでは ただの夢物語だな
それは…魚を釣ってあげます
何だ　お前入学時には進学希望だったろ
１年なんて無理です！
セレニティ　目覚めたのではないのか
ちょっととりあえず 一外出ようか。なっ？
演奏してくれるの？
敗北を喫してしまった
何言ってんだ
俺とやんなきゃポットクリンは取れねえぞ
大丈夫　寝てる
あれの妹なんて願い下げかしら
随分お疲れのようだね　超電磁砲
念のため
それはボクも同じ感想だよ
僕は以上に賭ける
本に…
帰りもあの小さな車に
わっちがそれらを直接引き起こしたことなど一度たりともありんせん
ミドリです
ああ？　いいわけねえだろ
どう見てもザムス·ガルの船首部分だ
どんなもんか見に来てやったよ
早急に社の技術者に確認して　サンプルを出し直しますので
来た来た　隊長
今日はありがとうございました
その強い気の持ち主ってんのも
毒リンゴってわけではなさそうだ
行くよ　後輩ちゃん
うわ～頂きます。
コードを転写します
姫様 お着きになりましたぞ
自分には才能ないし音楽なんて無理だって
逃げられたと言ったのはわざとだ 君を安心させるために
１年生
やっぱりなかったや
そういう時もあんべ
「犯罪係数　１２９」
何にせよ　あいつが目を覚ましてから
私は こんなです
その銀仮面の男　侮れませんね
ヨコハマ内部の人間は　そのほとんどが行方不明　または消失
俺を見てどんなに怖いやつなのかを想像する力もない
攻めた結果のフォアボールは何の問題もない
次回「罪」
母様に叱られますよ
でなければ呼吸をするな
これ実際やったらすっごい恥ずかしいね
春子さんがでしょ？
では　相談とやらを聞こうか
そいつは どうかな
菅原様　わたくしを利用してくださいませ
違う　そっちじゃねぇ
なんの話だ
お前　どうやって
恐らく 巨人の力を 酷使し過ぎたんだろう
ムダだよ
あッ 学園祭の曲どうします？
鋼のか…
美樹ちゃんに言えば　着せてもらえるんじゃないかしら
自分の弱さは すべて さらけ出しだ
その瞬間　素早く　そして静かに忍者のごとく列に忍び込め
おそらく　各方面から妨害があるはずだ
泣いて くれるんだろ
ならゴシップ誌など読まずに仕事してください
どうすんだよ
大聖堂のある森
のこのこと他種族の領地まで入ってくるからには
できない　あの人と戦うなんて
問題のゼルンはそこだ
これだけあれば十分かな
システムが  この場所に到達しつつあります
冬か
アキよりユイちゃんの方が 魅力的だったって話じゃん。
どこで仕入れて来たんだ そんなような話
相手はコウサカ・ユウマだけじゃない　か…
ペンネームで  叫ばないでくださいよ
そして人ならざるものに取り付かれてしまった
先輩好みの決闘で
私は条件がそろったとは 思わない
私が１人になったら敵は１００％ 私を狙って来る
ドタチンがラノベに関心を？
悪意におびえてるみたいでかわいいもの
エリカちゃん
スプリットね…
ぶっちゃけ何かの間違いだろうってくらいの気持ちだったんだけど
なんですか　これ
何もできねえのに 帰っても迷惑だべ。
セントラルの地下にこんなとこが
あッ ちょっと待って
くそ 常誠高校か
お前にとってそんなに難しいことなのか
あ 今 あずにゃんはいないけど
エプス…　誰？
20年以上　俺がほったらかしにしてること
てめえが甲子園に何を求めようとしてんのか知らねえけどな
周りと比べて　普通とか特別とか
その肉を食らうとんでもないやつでね
今後とも　ぜひセイント・テールを捕まえる任務に就いてくれると
今度 曲 持ってくから聞いてよ
最悪…
ならば　とっておきの剣術の「型」の話でも
ごっ　ごめん　呼び捨て
それでね…
ああ　素敵じゃないか
そうそういませんよ
牧野さんの言う　私たちに欠けているものって
でもなんでこうあんたって鈍臭いのかしら
おい　シスターから特別にＯＫが出たぞ！
嘉味田君を疑ったあとに
あのとき　めぐねえがかばってくれなかったら　私たちみんな…
YES  Madam
モノクロ…
いつも行く定例会は　みんな和気あいあいとしていて
あれーっ　億泰くんと仗助くんじゃあないか
無理っすよね…
一見しただけの僅かな情報から真相を一瞬で見抜き
え ええ
あいつ すごいぞ
吐くほどまずいから分かんないんだけどさ
君のお母さんの歌を 聴いたから。
ママの料理って パパに食べさせるとき以外は出力50％だもん
それならいいでしょ?
いや それは
悪魔なんかじゃないよ
正確にはねえ　こいつは一人では動けないんだ
どこでも
その魔獣の如き仕事ぶりから付いたあだ名が　ブラックタイガー
今日はなに　どうしたの
RSPK症候群の同時多発の原因は
いや　そんなはずは　だって　あの
幸い 骨折にはいたらず 脳のほうにも影響ないそうだが
何度も言わせるってことは
あっいえ
お風呂沸いてるから　先に入ってね
お前は俺たちと一緒にやるべきことをやり
エリザベス
やっぱりマメりんだ。 私の読み当たったよ。
フィオを泣かせやがったら 俺がぶっ殺してやる
トイレくらい一人で行かせてくれ
地区予選も三校しか出場してないし
真澄　本当に真夏の振りをする気があるの
そっちも
別れました。
あなた方の言うように
二人乗りだし　すぐ追いつく
プログラマーらしいんだけど　飲み屋でやたら親切な奴と知り合ってよ
私は自力ではダムの底から離れられないので
そうですね
さっきは君の前で無様を晒したからな
さすがに強いですね
翔ちゃんスゲー 横に跳んだ
来たのか もう1人
私に身の一部を与えてくれた  奴隷２３号よ
これでも兄者たちから見込まれてるんだ
脚本は狭間が適任か
連れ去られた　敵
中学時代は無名だったけど
行くぞ　千早
フルダイブ型VRMMO環境を動かすプログラムパッケージだと分かった
試合の様子とかいつも聞いてるし
そういや　今回はレムの買い出しがなかったな
練習はしてるけど
「世の中すべて　我らが神イシュヴァラの懐なり」じゃよ
車がリボンまみれに
私も手伝うから
どういうことですか
滝先生の判断は正しかったと思う
貴志君も窯で手伝ってくれるかい
ああ 駅前の古い時計台だったかしら
紅顔の美少年のボーイフレンドが欲しいの
頼まれても手を出しませんよ
えっと…
アメ女と同じ土俵で戦うには   この６人
それじゃあ　ヴィクトルを超えられない
そういえば　野崎君のデッサンって見たことないな
他のどの女よりもあたしがいいんだって
そうね　きっといると思うわ
それは それでいいんじゃないかな
アメリカは それからでも遅くはない
このバッカども　さっさと仕事をしないか
昭和二十九年二月、シャープ兄弟と力道山・木村組の試合を三日に渡って
やめとけよ　真琴
まだ食うのかよ
ふざけるなよ
神出鬼没　冷酷無比
本当に持つ気
無理だな　皆魂を抜かれている
はあ 夏休み中もあんのかよ
え～っと  確か  この辺に…
今までになかったような曲で
近づく者に用心しろ 行くぞ
２·３年もひとつ勝つことに浮かれてんじゃねえ
あ… はい
おい  飛距離を競う練習じゃねえぞ
と もう行かないと
あまいボールも最悪
青道高校 選手の交代をお知らせします
お前ですら見たことがないのか？
一方的で矛盾だらけの態度が これくらいの娘にとって
あの時の悔しさ 忘れてねぇよな
力を貸しておくれ
だけど　ある日
ねいるが寝ている
二度とここに来ることは許しませんよ
でも…　私の好みじゃないわね
伊丹さん　右側
この人数で狭い地下に立てこもるのは自殺行為だぞ　なぜ分からない
全ては姫を陥れるための狂言だったと
あっ 君もしつこいやつだな
全く困ったものだ
自分の歌は自分で作らなきゃ
あわよくばいやらしいことしたりは
次回　「ゲート」
なぜにおにぎりの具が牛焼肉ピリ辛マヨネーズではないのかという話でしょうか
笑顔かあ…
ハイスコアキャラ　見っけ
策士の名誉に懸けて　ここ一番の戦略を練りましょうぞ
かわいそうにな
そう  暴動の原因になったっていう  レト教の本部
お母さんそばにいられなくてごめんね
最初はグ ジャンケンポン
ヴィオラ　無事で良かった
君ら超お金持ちなんでしょう
桑田 もう１回電話してこい
頭でも打ちましたか？
らっしゃ～！
だから　十萌ちゃんには感謝してるんだ
なぜあなたはここに残られた
相変わらずつれないわね
そのかわりヘロヘロじゃねぇか
追え！ テオも捕まえろ　ぐえっ
それを使いきる前に勝利を収めることが　戦法の価値です
いや 乗り越えなきゃダメだと思うんだよ
喰らいついていけ
いい加減にしてよミサト
いきなり打てなくなりましたね
国木田さん達はあっという間に撃退してしまった
んだ。 北鉄は 東京さつながってんだ。
ちひろがいつもと違うからさ
ねえ　チャーリー　今まで黙ってたけど
つまり 俺の愛した猫たちも
まずいぞ 隠れなきゃ
誰かに背中を 押されるのではなく
青道高校　選手の交代をお知らせします
その掛け声が「さーんーま」なんです
こう楚々とした感じがまた
金次第だ
小田 俺がついてるからな
くそっ もう１つだ
ああ　竹臣さん
これは　木山春生の記憶
ラッキーなお客様が我先にと 列車に乗り込んでいます！
駒が不足していることは否めません
お前は所詮　命令の伝達役にすぎんからな
見ろよ　あの眉のしわ
慧理子が警察にカイのことを話すとは思えないけど
北鉄は市民の足 地元住民の足ですもんね。
私だった場合と相楽だった場合と
いつ正体がバレちゃうのか　ドキドキだね
こういうときこそ
心技體
教師のようです
なんでお前は現世の女性下着ブランドに詳しいわけ
とにかく煙の出るもの全部出せ！
っじゃ　サインお願いします
これも宮前先輩が作ったんですか
ここで終わりなの？
ランファンにあの伝言を…渡してくれたか
決勝の曲  どうする？
シンコウ　俺も行くよ
これは覚悟の証し
目が覚めたか
こっち見て　笑って
どっかに忘れてきたのかな
じゃあ お母さん一人で困ってるんだ
ペンギン！
あの子よかったよね。岩手の
何でなのかなと思いまして
一体
戸崎さん いくらなんでも
ヤタはあたしがもらうから
よく知ってるな
この先　ブランドになるか
いくぞ
私のお人形さんは「ぬーん」なんて音は出しませんにゃ
はい　ボーダ提督
おい パース
なんだ　今までのフォームと違うぞ
あたしのこと知りもしないで
こ…これ見てこれ！
落ち着け！飛びます！
恋って勢いが大事じゃなかったのかよ？
バーベキュー
ひより物知りだな
フェロモン　フェロモン
わかるけど
あ　ごめんなさい　あれ　今週の分はなかったんです
そうやってどうしたいのかって話してくれるだけでも
じ　時間が　来る
毎月１０００台以上のドローンを評価検証するとなれば
人間じゃないわ　悪魔よ
それもまた 執着にすぎないのさ
ねー　何があったのか分からないけど
非常に普通の世界である
とりあえず話のしやすい場所に行きます
あんたの女装写真 送ってやったら 一発で その悩みも解消だろうけど
あなたもぉ？
伸明が生き残るにはこの方法しかないの
ちゃんと役に立てたかな
お腹すいてたんだ　すごく
なんかムカつく！
聞き返さなければならないことがある
私はそれを聞いて
泉水を好きな人間が増えるのが不安なんだ
まあ人気あるみたいだし
多分
あたしの肉まん　返しなさーい！
異教徒の女をめとろうなどと　邪心を起こしたとき
お姫様のエスコート係に回ってくれる
私は好きよ  パウされちゃった
おいで
北に行くのって もしかしたら初めてじゃない
獣の姿じゃ女の子と遊べないからね
授業で使うDVDとそのリストね
じゃあ　あと頼んだぞ
こうして一人ぼっちになった王様は
行っちゃったのかな
潜入成功…
言うやんけ　なら　レイコー頼むわ
なんだ　あの黒い影は
まっ　そういうこった
てっきり ニッケスが来ると思っていたが
でも ちゃんと言わなきゃ
起爆装置…
こっちは５０年前か…
はい。
大丈夫 お尻 痛くない
八丈島にお籠りの虫奉行さまを
今日久しぶりに会ったの
やっぱ　今の時代　手に職かなって
なあ　目を開けてくれ
初めてお前に勝ったぞ
あれを　やるしか
声ちっさ
チーズを見つけたネズミのような！
ユイに言われるまま魔法使ったら
伊達工のセッター 新しい奴だな
元基も原因不明の発作で死亡
やれやれ
よーし 行くぞ ほれ
どうせ　こいつも大したことないんだろうな～
できてるよ
和も 和だな…
ううん 大丈夫
夏ばっぱの会いたい男って まさか…！
仙道がやった
写真　おお　けっこうおふくろさんは美人なのね　不思議
流川は富中のキャプテンとして
詩暢ちゃんは何してるんや
景品かしら
アセイラム姫は 争いなど望んでいません
歩いてきたの？ もう全部止まっちゃって…。
あの…改めましてベタ手伝ってます佐倉です よろしくお願いします
うさぎさんがぴょこんと顔を覗かせました
松永さんは 伝えなきゃと思って
無制限中立フィールドじゃ
スケジュールの調整が必要ですね
ううん　私には分かるんです
あぁ お上品な味だぜ
好きなのかもしれない
待てよ　先生
こいつこそ敵です
こいつの魂はこの俺がいただいていくぜ
いやいや、そのままで結構
今日中に　全部食べないと！
キリトくん ユイちゃんをお願い
中を少し持ってかれたわ
このわしがよけきれんかった
愚痴なら聞きません
じゃ 何だな
招待状
すごいです 嬉しいです
これからは三人でよろしくな
助けに行くぞ 皆ついてこい
つまんなかったら異次元にすっ飛ばすわよ
自由都市同盟イースタルの一翼を担う コーウェン公爵の孫娘
体の中で何かが命を食い荒らしとる
そんな堅苦しいもの 誰が読むの？
これより決戦に臨むぞ
だけど　レイ・ドーンを殺しても　スーナはもう…
ゆきちゃん　大丈夫か
鉄道オタクの皆さんどうぞ～！ こちらでございます。
とっくに着いてるよ
きっと遊んでほしいのよ
集は どんな子だった？
ま　せやけどな
僕はどうしたらいい
いやあ　そんな　そこを何とか…
少し待てば起きるって
５０分以上もかかっちゃったけど
アンタは助けたい
ダムの壁面だ
今度は何だ
えー　この
もっと広いとこで泳げばいいのに
いいぞ　ガルダ
だからって そんな急にハコ 押さえられねえだろ
東京の街はいたる所、焼け野原となった
そうだ さっきはお前のオフェンスからだったよな
秋葉ぁ！
誰か
じゃ　俺が着るから
部活でのかるたは　これで終わりや
バーストリンカーになってからも
撃たなかったさ
昨日は眠れなかった
またこの人は
ウキウキしてるし なんだい これ
８回裏 稲城実業 無得点
わしがましじゃないよ
ブロックの目的は 基本的に２種類で
いいえ　ご随意に
クランズマンのみならず
その命が変わらぬかぎり　積み荷を売り渡すことはない
御坂ネットにもちゃんと繋がってるわね
ああ　君の嫌いなポートマフィアの一団だ
変だよ　それ…
それとも何 盗む気？
くさいところは 全部打ちにいかなきゃなんないじゃん
お前らもわかっているハズだ
受験もあるから　あんまり入れなくなるけどね
どこへでも好きな所に行きやがれ
続いては 準決勝第２試合
ブルースクウェアのリーダーになれ
汝らの誇りにかけて
えっ？ よく覚えてねえけど 確か そんなだった気も…
実の兄を殺すというのか?
いいんだ
なんとしてもハーデス様に追いすがるか
愚問だな 目の前に楽園だぜ
いや 学園祭も近いのに これじゃ練習になりませんよ
ほいよ
何してるの？
情緒がないなぁ
ワシがキッドなわけあるまい
あと　危ないから　まねしちゃ駄目
「ちっぼけなクソガキに」　バレたんだ
しゃあ　バッター手が出ないよ
ボス　そろそろ出発の時間ですよ
けど あの人はここまで ノーヒット
そして 決勝リーグで3位や4位になったからって 意味はない
なんで　違う
ねえ　桜木君　履いてみたら
おい お前
俺は祝福してるよ
めぐり会えた今の色
誰かから何かを頼まれるって
ねねねね　俺　力になるよ
ごきげんよう
しっかり振れば　内野を抜ける！
よそ見すんな
だから 気付かないふりしてたんだ。
どうや
私たち二人で立てた新しい辞書の企画を推進していける若く有能な人材を
何
あえて　みんなの気持ちを代弁してくれたんだよね
教主さん　痛い目見ないうちに石を僕たちに渡してほしい
シートバッティング形式で 俺と勝負してくれないか
ここの責任者がお似合いってわけだ
だって
よく見れば　獣たちもいる
次は軽音楽部による バンド演奏です
探偵屋
そこで私たちは偶然作り出してしまったのだ　あの悪魔を
確かに探偵社の襲撃に失敗し　人虎の捕獲を謬り　輸送船を沈めたけど
あ
なぜ　こんなに近くにいるのに
いっちょ前に乗っかっとる
大神は
そうだパニーニャ
これまで　この紀州藩には多くの血が流れました
最もこっからがちょいと面倒だけどな
ま まさか
サンキュ
いや
８点目！
俺もいつまでもガキじゃねえし
大丈夫です　用意してあります
ほんとかよぉ
ノリ先輩　ナイスピッチ
はい　間違いありません
いいのよ ゆっくりお眠りなさい
まっ そうっすね
マジかよ おい！？
まさか… 本当なの？
だって　合成獣が言葉を話すはずがない
君は面白がっているのかね
まだ元気になったわけじゃないのに
「念」の基礎しか知らない俺達のかなう相手じゃないね
チャリティーコンサートで 東北をツアー中なんです。
あの…大丈夫ですか
先りして考えるのが マネージャーの仕事なのに…。
デモンローズの陣が一重だけだと思うなということだ
久美子　帰るの？
あるいはその両方かもしれん
ただでさえお化け役は少ないのに
自分がヤクザ映画、大嫌いなんですけど
１つずついけ 降谷
取らせないわよ
来い　来い　オラ
じゃあなぜ？ どうして若い頃の母の姿がアキには見えるの？
ほら　僕たちってクランの名前とか　クランの印とかなかったじゃない
鬼化したレムと同じくらい戦えるのを期待されているなら無理よ
ウソ マジで
見ないでー
いっつも一緒にいるし 彼の命令ならなんでも聞くんでしょ
ギャルゲーに栄光あれ
レイコさんがやり残したことを俺がやりたいんだよ
ちゃんと別れよう
八代…
ただの法螺吹きだってことはばればれだけどな
傷つくのはもう　レムだけで十分
急に闘志がわいてきたぜ　野郎　必ず当ててやる
みんな必死でした。
ブルーベリー
私はもう手を引かせてもらいます
入口でお迎えされたらどうしましょう
肥大した自意識がなんだってんだ
どうだい
しっかりしたお前なんか 薄気味悪ぃ
ははい…。
ぱっと見確かにそう思ったんですけど
作品から見えてこないんですよ　あなたの顔が
えぇ
まさか いや でも
顔かな
全国制覇までとっとけ　バーカ
いま　声が…
しかし　ともにダメージ限りなく微小なもようです
しかし問題は
まず　ゲーム時代との性差の件
時間がないから　行くぞ
１５点だ　１５点
カワイイね　今日の服
行っちゃうの
それと　袖から手は出せ
見向きもしね
じゃあ  この記憶はなんだ
ナルサスは利口に見えて阿呆だ
反撃しなくても殺す気だろーが
わざわざ大きく見せようとしているところなんか
男のペースには到底追いつきそうにない
藤宮さんが作ってくれるのだったら何でもおいしいよ
おい リエーフ 転がってんじゃねぇ レシーブ
我が身を大いなる魔神と化せ
レイちゃん　ほら　あそこ
お前は１人ってわけじゃねえんだぜ
好きになる人を自分で選べたら 苦しい思いをしなくてもいいのに
何かほらこびてる感じしない？
踏んだら減點じゃ済まねえぞっと
あと１つ！ あと１つ！
例えば「旅団」の現在の居場所を知ってるとか
馬鹿な　一瞬で黄金の矢を分断し
プリンス　気を落ち着けよ
何をしたー
やった　助かった
意外と少ない
あの子は　戦闘の天才かもしれない
そういやユミルはなぜ巨人になれる？
そんな辛気くさい顔で　野菜炒めないでくれる
そう たとえばチョコレートとか
こいつらなら 絶対 甲子園に届く
いらない
何かクネクネしてて いけ好かないダンス野郎です！>
私　夜目が効くんです
気迫の勝る湘北に 反撃ムードが高まった
戴冠式には聖職者  司祭が必要
ごめん　やっぱりこっちにして
そういや　こっちに来てもう何日だっけなァ
那珂ちゃん　だめよ
俺が現行犯で捕まえます！
ちょっとな
あの雰囲気…
敦君
妾の異能力「君死給勿」は凡る外傷を治癒させる
そうすべきだが
上々ね
エントリープラグのパーソナルデータは
遊びに行かれているのではありませんよ
七号室を見せていただきたいんですが
どこへ行くの
あなた一体あたしが何落としたって
午後３時４４分５８秒コンマ２２に撮られたものだ
そして　われわれは　その襲撃犯と
繋がってるから 安心なんじゃないの
おれのエビフライ
この前の試合のペナルティーですか
一人足りなくなったんだよ　御子柴いると　頼もしいしさ
うるせえ 黙って基礎やってろ 手前は
第24機動整備大隊と第二世代のインディゴプラズマ
ゼーレのシナリオ通りに
まいったな… 早く店に帰らなきゃ
そんなこと言われたら、余計に聞いちゃうぞ
仕事もして 家事もこなして
ねっ　クロ
理事長
もしバレたら　首どころじゃ済まないですよ
うそだ　違う
引っ込み思案なもので
そう　今朝　作ったのよ
そうすれば　美紀さんを
昨日の試合 ビデオで見たけど
人の子と話をしたのは初めてだ 変な感じだな
はいはい　これだからいい子ちゃんは
そんな 身も蓋も
日本の女の子のシャイさ ナメてた
だいたい格好だって　名鑑と全然違うし
新しい王の選出に向けて働いているところなーんだよ
何がだ
じゃじゃ馬め
総合評価のレポートに書いといたでしょうが！
言葉では言い表せないほど辛い思いをしてきたんじゃな
カラシ　ワサビ　タバスコ　ハバネロが入ってます
ぬるぬる？
ドンマイ ドンマイ
いやいやいや！ 行ぐなって言っても
やっぱり恋愛経験の差かな
なんだか落ち着きませんね
つまり　これはディールだ
はあ　想像できるわ…
さすがの目利き者
あ・た・り・ま・え・で・しょ
クロードは　嬉しゅうござんす
チクショーッ　臆病なやろーだッ
ほかのクランに　借りは作りたくないということですか
私は咲太のこと忘れてなんかあげない
ここで最後のミッションだ
マリー・アントワネット
遠く北間大地で
あの...私 ヨルコって言います
バッグも 腕時計も 帽子も
みんな　受かってほしい
分からぬ
記事にならずに済みそう
グランプリファイナル5連覇
ったく　息子の誕生日なら　最初からそう言やぁよかったじゃねえか
恐ろしい　とんでもない
荒木さん
お家柄は
やっぱ　無理
アテナの門　教皇の前続く十二宮は
この　私の体をね
みー
だってこいつが「あの子」なわけ
やられる
何が起きるか 分かるかな
元暴走族の貧乏弁護士が
あなたの色に染めて下さい。
その他は？
四番以外だ
木造蔵が本物だって分かってんなら
あいつらは
こりゃ絶対迷子だな
あいつ こういう話好きだし
お前 石を投げるのが得意なのか
日本の男子は　ジョークセンスがあるのね
お世辞がとってもお上手ね
決して宮殿を後にしないとの覚悟を
藤間 幸三郎…
新入部員が１５人か
正式にはガンプラ・ラリーというらしいんだけど
本当に信用できるのか
けどその顔 今日は高雅様のことじゃないな
なんとか助けないとこのままでは…
焼き増ししてー
聞いたことある
まぁ 立ち話もなんですし どうぞ中へ
それでも進路を決めるときが来る
オレのアンテナをむしるだなどと
そう 今夜がホッパー奇術団のラストショー
あれは不完全とはいえ
それは…
けれど  優勝するのは私たちです
辞めて良かったって思ってる
あいつのこと　好きなのかなって
あの　お姉ちゃん
臣民も　うろたえている
君たちに装備させてる暇はない
聞き捨てならんな　その台詞
指切った
ちゃんと金を払いなあ
コーチとしてロシアに行くのが楽しみだよ
何も言っちゃいけません
いつの間にか 嘘をつきなれてしまったんだ
えぇと…
これは先週の発売日の様子かな
よーし　じゃ　早速　持久走を行ってみようか
あの ちょっと散歩してきてもいいですか
何ぃ！
しかしお前　あそこで話したこと　そんなに気にしていたの？
ちゃんと死ぬ気で探したの
俺たちが 運んできた酒だ
さすがうちの整備士だ
何じゃ
律が作ったろ～！
いつもどうも
えっと　あの
よかった 夏目楽しそうだった
うおっしゃ～ 三振
タイミングは間違いなくアウトだった
金の力だってことを見せつけているんだ
私の元に掃ってらっしゃい
この子のモデルを条件に
あれ？　まりさんは？
アトロパテネの大平原に霧を起こして以来
一方 にらみ過ぎで 眼を酷使した 桜木花道は
セイントは当然のこと
こっちだ！退避カプセルに入れ！
おい ゴン
何が変なんだ
まだ歌えるってことですね
し…失敬だぞ　小鳥
五月蝿ぇ
本当に変態だね
世界でいちばんうまいからな　この国は
抜け目なく　２塁に行ったバッターもな
ELK　ELK
もう飲めないよ
女子って 分かんないよな
剣道部 次は全国大会だっけ
じゃっ　俺寄るとこあるから
よかったな 正一
うちの祖父さんみたいに領地の半分と一冊の本を交換した人間もいる訳だしな
なんで？
翔鶴姉　もっと索敵機を出そうよ
何もかも　燃えたと思ってたけど
なかなか戻ってこないから 心配になって
「いてまえ！」みたいな。
俺がこのチームのエースだと
ところで　何ですか
港の密輸品の管理 レストランやホテルの支配権などだ
三橋は全部うなずくだけなんで
万が一の場合
こんなふうに妖怪たちに追われる日々
紀州か
たくさん集まってますね
夏休みの方が忙しいんだ！
瞳美が時のあわいに引き込まれて
「始祖の巨人」だ
西側の牢に放り込ませてあります
信じる者は救われる 百聞は一見に如かずよ
換えてくる
そう　おれたち学校に行かないと
あの　これは私とウッラとの話です
な　これがレシピだ
思春期前のお子様は気楽でええよな
私だって商人の娘だ
初めての共同作業です
更に俺たちの前に立ち塞がるもう一つの壁
お前あぶないわ
俺はゲーマーとしての意地を見せたいんです
どうする　このままじゃ…
普段は俺が悪いって事は少ないから　謝る機会がないだけだ
有馬 最近 これだったからね。
どういう生活考えてるの？
第一の爆破事件のあった東京都庁のトップ　青原都知事
お前 御幸とやりあったらしいな
だけどツリーの飾りが完成した時
何としても死ねない
澪先輩は　ホントに買ったんですか？
屈辱
かつて俺が進学を希望していた高校の１つだったな
何だ？気持ち悪い！
お付きの方？
捨てられた？
でも後者なら　背後をとられて　こちらが撃たれる危険性も
じゃあ 俺が子供なのか 大人なのか
さあ　急いで手当しましょ
何を急に
ウラド王国を　必ずよみがえらせるとお約束します
セーラームーンに助けを求めにやってきたみたいだ
そ そうだ ナランチャが襲われた時 一番近くにいたのは…
おっかしいな
やめろ…
倉持 お前は塁に出たら いつもどおり次の塁を狙え
また　とても振るっていてね
お前今いくつだっけ？
学校側の要請により
人質を取るのは好きなやり方ではないが
「いらっしゃいませ！」。
でも 結果は早いとこ知りたくない？
ああ いた
天野アキの 頭文字が２つの「Ａ」が飾られている
その際必ず 絵を描いたり色を塗ったりして強調する
よく帰ってきたな！
そのうち　簡単に 操作できるようになるよ
遠慮はいりません　さあさあ
俺みたいな奴を相手にしたってなんの得にもなんねえって事
ああ　歩未を救うために
え？そうなんですか！
それに　君に負けたくないんだよ
長い髪
とにかく　もうちょっと当たってみるから
だから 見たところでどうなるわけでもないけど
あっという間に　スリーアウト
監督 今の球は…
使ってくれ　僕の刃だ
センキとヒャッコ？
プリンアラモード ５杯 食っただろ!
台風が運んだその風は　学園祭のどこか浮ついた空気を一気に吹き飛ばし
ステージの方が 全然 気持ちよかよ。
だから　過去のことは
阿部君の手
テレビ見てんのユイちゃんの。
あれ？  何してんの？
そ… そんなんじゃないです！
それ　かっこいいの？
元の持ち主に返さないと
あの小僧　あんなにボロボロだったのに
ベータテスターである俺でさえ
足立先生か…。
よし 外した
これからだって もっともっと大きくなれる！
弥生さんもいるし
最近この辺荒らしているのって キミ？
一つ報告があります
マジっすか
友達同士って　よく食べ物をシェアするんでしょう
なんとしてもオレは　お前の体を元に
あたしも好きだから
人身売買を禁止することを明示しております
“森下”だよ
それについては　このデコピンで許す
黙れ イモ豚！
なのにどうして　ことりとりにこんなにも引かれるんだろう
軍儀のこと以外あまり考えたことがありませんで
浪くん　待って
昨日ね　肩を貸してくれたよ弟くん
そして 陵南の魚住純
ですが　おかげで自分の未熟さゆえに思い上がった行動を
お前　名前は
ロゼッタさんたちの班は
やっぱり真魚の見たとおりやっさ
これから毎日　放課後３時間私が稽古をつけてやる！
ああ　そういうことか
おいいしっち いつ声掛けんだよ
ちょっと遅れちゃったね
これより君は私達の仲間になる
王への貢献
五回　しまっていこー
それがかなったときセカイ君　キミは…
あたしが？
槙島の目的はいったい…
確かに　ここの壁画も随分ボロくなってたんだねぇ
ナイス 流川 いけるぞ
無禮は許してやってよ
バカ言え　俺だ
そうだ　夢追い前途ある若者が食い潰されていく修羅の場
トリッシュはもっとだ なぜだ
見事な発想の転換です
けど ほんま若いな
電車と言ったら　立ち食いそばだろ
ぼくはただ待ってただけなんだ
まがつかみだ
絶対大声出すなよ
ここが私の世界だから
ええ判断や
大地さん ナイス尻拭い
あっは…すいません。
ボールが高い
『大渡海』のような辞書は
森か
でも　もし悟がまた一人で戦おうとしているのなら
一緒に飼育係をやる事になった二人
届かなくても構わない
いろいろだが　一番わかりやすいところで言うと
こ…金剛さん
午前中は病院に行ってこようかと思ってる
川上を先発からはずしたのは 信頼してないからじゃない
どうしよう 紗羽
しかも キャプテンで４番
ほら　黒子も
あなたは間違っている
関東の強豪を相手に練習試合 通算約７０敗
Ｐが斜面から受ける垂直抗力の大きさＮを求めよ
俺の前じゃ喧嘩ばっかりしてるけどな
あぁ そんな目で見つめないでよ
てめーは精神力も無力ってことだぜ
姉貴か　生きてたのか
以前言ったはずですよ
お前が何を思おうと
生徒の解答が間違っていたら暗い紫
てめえはさっさとサイコロを振れ
15年前　王族は騎士を焚き付け　地球へ進軍させた
ええ　しかしその妖精書に
それで　直接聞いたほうが早いかもって思ったんだけど
何だと てめえ…
変なやつだと思って
ですから　二年B組の
私は嫌だと言っている
お前こそ 王家の血を引く者だからだ
あれだよ
よ…よかったね
えっ！？
気にしないで
感謝の言葉
ああ 取引で嘘はつかないさ
ってか　思った以上にあっけないもんだな
怒らないで聞いてくれ
そうすることで より高くなるリリースポイント
もちろんだ。
あの…
すごいね　ハンネスさん
ああ　よろしく頼む
「ヤベ　こいつ親になるより一生女でいたいタイプだ　どうしよ」ってぜってー思った
そして 自分でも勝負できるようになりたいと思って
「カワ　カワ　カワ」
戦うか
打つ方
正直 ここで中断してほしくなかったけどな
エルヴィンを処刑台に 送ってもよいと思っておった
テーブル席は空いてるよ
俺たちがやったという警察発表を出せば　済む話だからな
そんな…
シェヘラザード様の最後の魔力も届かんというのか！？
いつまで経ってもお前らはこの３チームにコンプレックスを持っとる
ストレートのファアボール
榀子が東京で就職
それでは　本校舎の生徒と変わりありません
あんた 組織の人間か
引き受けましたぞ
今のは…
あっ はい。何か 質感がハブっぽいっていうか
今日ね ハル
お前を真人間にしてやろうか
澪の足音は
真剣にやってくんないと 困るんだ！
そんなこともう誰も気にしねえし
てめぇを倒したら弟も取り戻しに行くさ
トリッシュ トリッ…
ヒュプノスの調査をする任務についておりました
そうなんです
自分の国へ帰っておくれ
国木田さん　情報屋からの垂込です
ああいうものは深く考えない　楽しめばいいの
私がいる！
気を付けてね。
言ったろう　魂一つはもらっていくって
雷市 け～るぞ
あいつらはもう助からない
ゆっさりん　ゆっさりん　ゆっさりん　ゆっさりん…
おやおや縛り方が…
まっ　もっともそれが  あんたたち人間ってやつだ
ホント気持ち悪い
やはり そうか
あ　なんだ　何で急にこんなことになってんだ
ヤツらがどうなったかと思ってさ
そう…泳げない
高島先生 野球部をよく指名するだろう
なぜヤツらは我々を殺しに来ない
嫌ーっ！
う　うるせぇな　好きでこんなになってんじゃねぇ
どいつもこいつも白鳥沢に潰されんだよ
俺は今日一日用事があって連れの相手ができなかった
ゴリのやつ 思いっ切り締めやがって
お爺さん　ハク息してない
ピンクでふにゃふにゃだね
私にすべてを譲り
約束って誰と？
いってきまーす
いいよ
大体文化祭まで後二週間もないですよ
さっき 主催者の加奈子さんに許可をもらったんだ
違うんだ！
じゃあ２０球で
でも 疑うよりは信じなさいって お母さんが言ってました
バスケて そんな程度のもん だったんですか
ちまちま　めんどくせぇな
でも 俺は
まさか　なぜ
僕たちは舟を編む
海女のアキちゃんです！
「ガス・ゴールドマン　出身地は地球　テキサス州」
ここにある意味を知ったスターゲイザー
女神とヴィンテージのことは話したのに
じゃあ おかわりしていい?
その部室なんだけど
緑さん
振られたのね
シュバルツ  長い悪夢を見るがいい
月島流
お待ちください
こっちのデータを稲実にペラペラしゃべってそうで
今改めてそう感じて びっくりしてます。
あっら　それともダーリンは私のビキニが見たかったのかな
黄前ちゃん行ける？
ちょっと　休憩させて
ねぇ　オークションって 俺達も参加できるのかな？
全く信用してはおらんのですじゃ
人間を超える力を覚醒させられたプレーヤーたちが
好物なのよ コントロールいい奴
できているの　いないの　どっち？
では
冷たい シンイチ
絶妙に気持ち悪くて　最高です
あれはもう20年も前になるか
言っとくけど あたし これしか持ってないよ
顧問の先生は野球した事ない人だったし
ゴーストをダビングした時に生じる　擬似ゴーストラインに似ていなくもないんですが
武器は２本のムチ このムチにも何か秘密がありそうだな
「何で？」と聞かれても 困りますが…
いいって　耶倶矢も俺も楽しかったんだから
それ 素敵です！
は…はい　あの　私もそんなに流行に詳しいわけじゃないですけど
それとも再起不能だからか
さあ　俺につかまって
ああ　そうだ　篝火はいらないって言っといてね
せっかくのチャンスだってのに　何やってんのよ～！
こりゃ  むしろいじめてたほうか
パンダって　あのパンダですよね
今なら…
それを理解すれば 誰でも使えるものなのです
今のこの体は　本来の僕の体じゃない
そっから 新幹線で   わざわざ やって来たのです>
まずは保健の授業でレベル上げだな
でもそこに俺はいなくて
泉水も明日から芸能人だから
真面目だなお前さん
首相の辞任で我々のカードは帳消しにされてしまった
カワイイ一人息子が頭打ったんだ
見てて気持がいいですね
ドリブルの基礎も ちゃんとやってるし
あの女と別れたのか
いってきま～す！
風雲急を告げるＮＧＬ
人間同士が殺しあうなど…
もうしようがないっ
見込んだ通り 一般市民からの信頼も厚い
もうおしまいか
お邪魔しました～。
お迎えって
どうすれば　点を取られずにすみますか
おもしれえ
自分でヒーロー像作り上げて
ママ達お付き合いしようかと思うんだけど
だまれ
どんな命も大切に思うのが人間なんだ
ってことは　二番目の目的は俺に今の最悪な選択をさせること
あっ　ごめん　ごめん
何かに使えるかと思って
それを決めるのは　君じゃない
電話で父さんは確かにそう言った
いないことに気付かれないとは いることに気付かれない以上の存在感のなさね
無謀ね
ここにいなかったのは彼女だけですから
ハルユキ君はどうなる
無理だって
あっ ケンタ君
人なんか殺したいと　思うんだ
そんな奴が他にいたかな
斥候なら　既に放ったぜ　間もなく帰ってくる
くっ
カノカメト
ぜ…全然
一度ダイブすれば　ずっといることも可能だよ
それを聞いた皆は…
ぶっ殺す
このセーラームーンが　月に代わってお仕置きよ
写メいいですか
みんな それだけ お前のことを頼りにしてるってことさ
鉄壁の二遊間
人命救助優先する
その部屋はなんなんだよ　まるで誰かが住んでるみてぇじゃあねーかよ
気になるのかね　エゴール君
仕事だから撃ちます
恋人はいないってことで間違いないのね
ギラギラした 好奇な目にさらされるのが！
君はもう死んでいるよ
下手したら１００人近く死んでますよね
俺はエロいさ　さげすむやつはそれでも結構
名も知らぬがそいつは大きな禍を呼ぶと
いやいや楽君　打ち合わせよかよっぽど大事な話だぜ
あいつは…
はあ！
そんなの間違ってる
ふぁ～あ。歩き回ったら いい感じに眠くなってきたぜ～。
全然ボーク！　ランナー二塁へ
私が生まれてから　親戚は一人もなくなってないし
あ～もう最悪！
皆を助けたんだ
返り討ちにしてくれよう
スカーが今北にいるとか
ランファ あとをつけてきて その女を殺すとかじゃないだろうな
揃えたとしてどこへ持っていけば景品と交換してくれるんだ
ベルトルトがお前に話あるってさ
さっさと去るがいい
少しは心配した？
はい。
あんなの ただ めちゃくちゃに動き回ってるだけ
それは泉水子ちゃんにもそれが一番って意味？
猫を見つければ
すごく楽しみゾクゾクしちゃう
彼　ここにはいない
後藤さんは　飢えた猫やカラスのどう猛さを分かってない
うーん　違うか
バレエってすごいわ
お前がヨイツのことで取り乱したとき
まずできるだけこいつらから情報を引き出して
海の見えるチャペルにも行きました
あの子達　何を？
俺たちは 淘汰される者に 葬送の歌を送り続ける
むしろ中学の時はあまり見る気にならなかった
みんな思ってるよ　死ねばいいって
日本全土の人家から山地まで分布していて
残念なオチが目に見えてるしね
どういう事
状況に応じてシフトを…
鳥人間コンテストは？
福ちゃんは信じてくれるかな
姉さん　夜戦に来たわけじゃないですよ
ナイスボールっす 平野さん
神奈川ナンバー1だからか
それを産むっつって聞かねえんだよ
あらかじめ何が起こるのか 動きを知っていた
安っ…
何が来るんだ
今だ　振り下ろさせろ
名前は「月夜の黒猫団」
仮に2週間で治ったとしても
君を拉致するのは簡単ですね
言っただろう ５点で終わりだ
バカを言うな
はぁーッ、既にファンが？
みんなには黙っていたことがあるんだ
お二人にも 幸せになってほしいから
なのかな
お待ちどおさま
どいてけろ
やっぱり　Ａ級決勝戦のカードは綿谷新対若宮詩暢
その…でも…
お前のことを「生まれてこなけりゃよかったのに」
弓をありったけ持っていけ　岸壁沿いに弓兵を並べるんだ
バカな 貴様 何をやっているんだ
やめてください！やめて…
「スタンド」のこと　「承太郎」のこと
私が　ペン美
足もすらっとしたし
いや　ほんと昔は大変な時代だったんだよ
あっ 失敬
高レベルプレイヤーが　低レベルプレイヤーと一緒に遊ぶために
あらためて
それでも　辞書を作る人間は挑み続ける
ガンゾの叔父貴
変な細胞が襲いかかってるぞ
クイーン相手にどこまで
自分のやりたいことをやればいい
だってお前の部屋にたくさんあるだろ　AV
何か見つけたのかもしれん
納得いかねぇよな　アラジン
俺はここにいちゃいけない
一番力が戻ってない
民間人も含まれているようですが
勇介あの…　桜木先生はね
何のお話でしょうか
こいつがセーフティーレバー
不安ならやめるわよ
閻魔大王
もう
だから　こうして海に来るのは
実に逃げやすいな
一人か
盗品をこっそり買っちまったっていう負い目があるから
ヒルメス様　ヒルメス様
はい そうなんですう
なんでもいいと思うんですけどね
クラスティ様とちょうどつりあいもと思いまして
行ったの
めっちゃ抱っこしたい
村尾　俺は教師だから
重
やはり　黒幕は殺し屋ではないということか
予演はそれぐらいにしておけ　銀
貴未が帰って来ねえんだ
少女たちの感情に突き動かされて　本能で戦うだけ
ライバルは女忍者　火鉢
見崎鳴はいると分かったから
調理してもよ～
大きなギルドに参加している連中が羽振りをきかせて
ちょっと似てますね　私たち
そうみたいです
ざっぶーん…
カップケーキ焼いてきたんだけど
どうだ  すごかっただろ
いや　そんなはずは…
今は改心して
敵だ 敵がいるぞ
だから我々は  クラヴィスによって扉を閉じ
これより 降下シークエンスを開始します
薬師との試合 あいつなりに大きな課題を持って挑んだんだろう
経験の差でボドロを上位に置いたが
それでこそいつものシャロちゃんだよ
どうします
ほら　モフモフしていいぞ
いや　レコーディングも何も　曲もまだないんだけど
ああ　気づいたら　俺は戦うこと以外何も知らなかった
ハラタツー
そっか
はい　五十代女性　胸部外傷
オオカミ少女？
クソトーカ
と　いうことで　無事に魔法写真美術部の認可が下りました
本当に　根拠もなく人を信用する人間が多くて困る
バントはさせるが 簡単には やらせねえ
そうだね　でも　楽しいよ
あいつがひいたおみくじよ
大会終わるまで残る
馬？
恋川殿が蟲人と戦っているのか
指輪のことも知っている
公式戦で投げたのって 夏以来じゃない
もっと自分たちらしくやろうって
梨明日に持っていこうと思って…。
「帰ってきたら後悔する」って 言いました。
いたたたた
高めの直球　狙い打ち
夏目君が出会ってきた妖怪たちのこと
日本に遊びに来てから　「ユリオ」って愛称で呼ばれてる
私 一度球場来てみたかった
な　何よ
ねぇ りっちゃん
ここらで有名どころといったら タッカーとお前さんだけだろ
その割にはてめぇも案外楽しそうじゃねぇか
あくどいやつですが　ばらまくところにばらまくんで
凄い気迫ですわ
だいぶ普通に戻ったのかしらねぇ
木花咲耶姫のお着きだぞ
だが　アローン
え...転校？
私は ここだよ
えと　何か悩み事があるなら
そうか　女性の式とも　男性の織とも違う
まぁ　そういう感じですの
触るよ
彼女だ　すべて彼女が中心にいる
私は　フラメンコ星人
寿ちゃんは他に何て
何やの すごいジャンプ
はとりなんだって
おい　情報が入った　ボスはもう駅にはいねえ
降谷も　スタミナ面で不安あるしな
慰めるように抱きしめてくれたその子を
うまい うまいっすよ これ
別の可能性もある　君も気付いているだろう？
立ち上がれ！　マグノシュタットの魔導士たちよ
何でそれで僕が好きなんだよ
あたしの邪魔ばっかして　早く捕まって消えてほしい
そこまでだ
あ…あっはい
あの転校生っぽい子強いぞ
二月前までイーハトーヴォ村という
蟲だ　死んでる
やりましょうか！
球 重そう…
他校生じゃないの　制服違うし
先生は黙ってってくれ
うん なんで
いいえ　西岡さんの方が
いや待て 何かおかしいぞ
ど…　どこが？
あの　折木さん
そうですわ　その方がよろしいわよ
失礼します　岳史連れてきました
だめだ 多軌
今のうちにこの体は俺たちが…
遠路はるばる　ご苦労さま　よろしくね
もう時間がないぞ　後ろ　後ろ
ああ　俺には宴の酒もまったく意味がない
頑張れ！ 頑張って！
おめぇもあの女も
生け贄とも読めるよな
あの　お付きの方
しかし 逃がさねぇ
火葬にすんのに葬儀屋がどうやって焼くか悩んでんだと
王もピトーもプフもどっかに消えたってのか
まるで 今 始まったかのような あの動き
５安打で　３点は集中打だった
瑞沢高校　真島太一
たまは 少しずつ少しずつ 大きくなっていった
A　対称
去年にも こんなことあったな
初めまして 川口です
あ　待って
さあ　いってみよう
101　103　107　109
うん　わかった
ずいぶん虫がいいように聞こえるな
そうやってハーデス様のお心を惑わすのがお前の戦略か
川上くん
女子高生とリンリン
ここはこんなアホなことしでかした輩に
お待ちしていました　先輩
こちら「武蔵重工」本社ビルから500メートルほど離れた地点から
ああ　太陽系のずっと奥まで 行くんだって
あしたのフリー　おいは全力で滑りきります
それとご近所づきあい 挨拶のしかた 身の振り方とナイフの振り方
すみません お騒がせして
全部　空中で　スポイトで吸っておきました
あっ　はい…
お座敷列車か… おらも時々夢に見るなあ。
しかし うまいで
相手のデュエルアバターが出現した位置で
だから俺にやった奴を調べて ケリをつけろと命令したんだ
そんな特別なことしたいわけじゃないんだけど
敗色濃い難敵にこそ
まっすぐ昇降口まで行ってそばの職員室に作文を出して
ちょろい ちょろい
つまんねえやつになったな
好きなこと　か
極上の立ち上がりを見せた本郷に対し
最新のパソコン授業で楽しみながら学びましょう
じゃあ あれ知ってる？   卑弥呼が 現代にタイムスリップするやつ。
はい さようなら
エルリック兄弟たちさえいなければ…
おい　青服ども　早く持ち場に就きやがれ
単に女神を復活させても　ヴィンテージに狙われるだけだ
ええ、やはり頭蓋骨前額部亀裂骨折および後頭部陥没骨折に伴う硬膜内出血が死因でした
許すまじ　狸め
亡命と言っても差し支えるはないがのう
持っていってしまって　怪盗さん…
着底まで　あと　3　2　1
この殺人犯から守るために　独りぼっちにさせたくなかったんだ
それで　そのオルゴールを取り戻したいというわけね
だが　そうも言っていられない
オーケー ナイスボール
予定があったらうだってんだ
なら言ってくれればいいのに
ガチガチの全員守備
そういうのは ちょっと
きついかもしれないけど 夏目にはきっと必要なんだ
ういはん
「あたしと一緒」
ハァ　なんでこんな事に
いいよ　私から…
実は私ね
その者は　とんでもない詐欺師です
うちにも連れてくればいいべさ
俺らをかばって　回避反応が遅れたんだ
これでお願いします　分割で
試練？
いいから今すぐ由美子を差し出すんだ
この人　何も知らないね
こ…これは
女子って平気でウソがつけるもんなの？
って 明かりが点いてる？
これを付けておくといい
歴代ＯＢの方まで…
振り落とされんなよ
自殺もんの赤っ恥だぜ
大丈夫か 小田
キミ どう思う？
だったら一緒に最強チーム作ろうよ
軽い危篤だ！ うん。よし 行くべ アキちゃん！
一人になった俺はようやく落ち着いて考えをまとめる時間を得た
表紙がきれい
そう… だね…
めんま 見～つけた
いやぁ　こひな様とお風呂入る
お茶ですよー
来週から君は私の兄の家で暮らすことになったよ
監督さん あいつの代打に ぜひ
急がせて　今後状況は悪くなる一方よ
自分の合格に不満なら 満足できるまで精進すればいい
おっしゃ
それ　圧
でも　妥協すればそれなりに楽しいんだって
理由なんか ない。
生ぎでいぐため？
今まで乗り越えられなかったトラブルなど　一度だって　ないのだ
本当の決着は学園祭でつけるものだからだ
大変失礼だと思うんですけど レベルっていくつくらいなんですか
こんにちは～ メリークリスマース
２人は頑張ってるのに…。
君が悲しそうな顔をすると  このバラまで萎れてしまう
バスケがしたいです
これで負けちゃったら　何て言われるか
環狀七號線から外への移動は 固く禁じられています
だから うちで一緒に暮らすんだって親子合宿。
しかし薬師の守備も見事
意味わかんねえなって
また馬車か
ご馳走一杯食べてっていいからさ
湘北は やっぱ とんでもねえチームになってるぞ
みんなを楽しませなきゃ
そいう噂を耳にしたものですから
数多くの利権を手にするが出来て権力をほしいままにできる
ヨークシンから南に下った所
次の瞬間には肉の塊になっていた
そのためには運動
これはうちのラッキーだよ
少しずつ必要なものを借りてくるの
ヒューズ中佐　私用電話は程々にしてくださいね
虫奉行様
じいさん　昔よく言ってたじゃないですか
確かに変だわ　調べてみる必要がありそうね
このままシカゴにでも行っちまうか
まだ　確証は持てないから
高めのボールに
ほら じんたん カニさん カニさんだよ タコさんも
こういう節目が
これはお前が書いたのか
自分がいながら　お春殿に不安を与えてしまった
眠れたけどさ
うるせえよ いつまでウジウジ言ってんだよ
何か特別な理由があるのかもしれません
気落ちする魚住をよそに
正ちゃん すごい
可愛いらしいことだな
ああ 今度 連ドラに出るらしいぜ
ほ 本当に消えました
三時半 都庁の北展望室だそうだ
スコーチング・インフェルノ
まあ　来ないのが一番いいけどな
すごい 赤木さん
何も変わらんよ
薄ら笑いを浮かべてやろう
お前とならやれそうぬ
せめてクリスマスプレゼントでもと
ムズラクのようなよい馬の育つ軍事国でも
この紀州の者共　数千の命もな
たったこれだけの違いで有利か不利かの差ができる
ほんと惜しかった
私お電話させていただいた埼京スポーツの清水と申します
本当に下手だったんだ そのころは
右手に見えますのが～
気長に行こうぜ なんとかなんだろ
ワシにも　あんたのかあさんにも　そんな時期があったんやで
１点目は大事に行く
今　お前がどんな顔してんのか知らねぇが
異能力 「君死給勿」
いいえ　今も変化を続けている
しっかりしろ　死ぬな
これを３時間続けられれば
船島から出ることは…
ここは 時間に厳しいからね
あんたが俺だったら素直に出て行くかい
妙な真似はするなよ
敵の中に除念師がいれば全く無意味になる
そのほとんどは 相手のことを考え過ぎて
資本企業じゃそれが普通みたいじゃん？
処理スピードが追いつかない
わかったか
歩き方とか姿勢とか
マネージャーはああ言ってるが―
なら　俺らを歩かせなくても
今日子さんも楽しそうに笑ってて
すると 誰に委ねる？
だから　色々だって…
それがわなでシンを捕らえるつもりだったなら
いろいろ試していちばんなじむやつを見つけろ
火星の奴らめ
でも それでも不安が止められないのだ
こないだもクラスの子が事故で亡くなったんだろ
どあほうめ
どうするって するしかないだろう
キャンセルだ
潰れてんじゃないの？
なるほど 私としたことがお恥ずかしい
警察官が周囲を固め　亜人のテロを警戒してか
あと 強引のときのグリズリー君のゴロニャ～ン
家に遊びに来ないかって話
課題次第では10人以下になってしまうかもしれません
つまらねぇお使い　頼むなよ
崩せそうで崩せない
やめて　助けて
よくあれでメイドが務まるよな
さあ　来い　アルスラーン
「羊」という…
そうしやすいようモラウによって 巧みに配置されたものだった
ここにきて　３年生がみんなたくましくなってきましたよね
５回を投げて 球数は４３球
アキのために>
それだけでも感謝するわ
われわれは　任務を遂行するのみです
大王ヤンマは森の見張りよ
元値の八十倍だ
はあ～ いつの間にやら 標準語か。
残念ですが　あなたは入国の時に三日だとおっしゃいました
何だかなぁ
その占い屋さんでセイント・テールの居場所占ってもらったらいいじゃん
行ってみる
王都には　まだ生き残っている者がおるのか
なんであいつ一人ばててないだ
もしかしたら　君も僕と同じように
ですが 残りの４５０万をいずれか 一つのギルドにお願いするのは
禁術　胡蝶の夢
いいよ やろう
ついにミュージックビデオが  完成しました！
お前を切り刻んでやる
沢村は 基本ストレート一本だからな
翔二か　俺　新やけど
街に活気がないのは
相手の体全体の動きを見るんだ
いい景色だよ
なんか二人遅いねー
金田一の動きがインハイ予選のときと違う
ねぇ　おはよう
ギャルリには似たような店が並んでいるからな
いいから蟲奉行の離れがどこにあるのか答えなさい
新の声がしなかった？
未来の大統領
御姉様　この程度の連中　私一人で十分での
どこの病院ですか
うわっ やっぱり豪邸！
何
喜んで手を貸すハンターも多いはずだ
何を言ってるの
ミサイルを誘導する発射装置です
なんでもない　報告を続けて
無理だとよ
顔とか覚えてないのかよ
おい　チト
この足じゃ 今までみたいには  先生んとこ行けないかも
まさか お前らベスト４くらいで満足してねえよな
おいおい　そんな隠し玉持ってやがったのかよ
調べた後に事件だろ
それが亜人の不死と何の関係があるんだね
お前 ユニフォーム合ってねぇぞ
彼ならもうこの世にはいない
まずは お時間を取っていただき感謝します
みしるし　ちょうだいしに　まいりました　いざ
長時間コース確定だな
おうオレも
ここでいいのよね 白祭
そ そういうのは ちょっと…
彼がいなかったら　あんた　今ごろ　蜂の巣よ
その…気になってのぉ…?
それとも お前 今度は黒雪姫先輩のことが好きになったのか
正義の味方ってさ
あたしの責任です
俺は そうやって闇に消えていった事件をいくつも見てきた
私の考えが甘かったせいで
じいちゃんは　ばあちゃんと約束してるんだゾ
ゲーム？
これ 何て料理なの
私たちはまりさんにとって都合のいい存在なんですね？
やはり我が君の残り湯に限る
兄妹同然に育ったらしい
な なんで
オメーの母さんは 正真正銘の
痛みが引いた
病気のこと聞いてなかったのか
あ…兄弟子
とんでもねえ無能だな　おい
母さんが…
湘北に
手前も地面にめり込むか
遠慮しないって言っただろ
陵南ボール
いや　繰り返さなくていいから
おい！何してんだよ　野崎　どう考えてもちげぇだろ！
小さいけど　僕たちがたどりついた新しい法則です
内乱ではない　平定だ
あまりスピードを出すと　荷車に見えない
確かに　何か引っかかる
私？
私は　アセイラム・ヴァース・アリューシア
これくらい　たいしたこと…
試しによ このでかいのをめちゃくちゃ撃ってみる価値はあるなー
デスペナルティの惜しくない人から かかって来なさい
焦らせるなよー
そして…
いるじゃないか　黒バイク
それはわっちとロレンスをつなぐ絆の一つ
貴族の位を与えるだぁ
卑劣な手段で手に入れた禁術を 我が物顔で使ってるだけ
つるこだー
こいつ 熱くなりすぎてブロック見えてねぇな
そろそろ　肩あったまった頃だよな
あくまでも念のためだ
あ… すんません
おい　待てよ　千棘
ごめんごめん
そんなの残酷だと思う。
彼自身にある
頑張って～ッ！
ええ！？
こないだの試合の写真
しっかしすっげぇデザインだな
それでその時はちゃんと
見えてる 見えてる！
過剰につくられたIgEの刺激に反応して
いっちょ　この英文を訳して見てくれない？
うるさかった？
じゃあ　そっちはそっちでうまくいってんだな
じゃあこれ使えば
ええ　勝った人の言うことを何でも聞く
な　何が…起きた？
はあー　清々したー
すごかね…。   無音なんだ。
それに 今夜はイヴだ
まだまだ全然平気だし
逃がしたんじゃないからな
ばっぱは？
何でいるの？
今は　一介の隠者にすぎませぬよ　アルスラーン殿下
いじっかしいなー
カ… カネだ
消して消してほら！
そう　それが私のポジション
今 忙しい
大事件です。
もう…  帰ろっかな
あたし 喉が渇いているのよ このままだと渇き死にしてしまいそうなのよ
ガッツが足りないよ
これは　おまえらの人生のターニングポイントだ
ほんっとう申し訳ない
持たないのも自由だけど
俺は 三日月同盟の戦闘班長です
小隊長 なぜ あのようなこと言うのですか？
違う違う違う違う違う　突然だったんだ　不可抗力だったんだ
だが疑念がある以上
も　もういいじゃん
ママは パパのマンションで暮らしています>
また　特地甲種害獣との遭遇に備え　キャップをお願いしたい
一人の時でつってんだろ
みんな性格いい子だし
昔 お母さんと共演させてもらって
足が…
煙嗅だ程度の実感じゃすっきりしねぇ
いつも自分だけで納得して
グリズリー　バーは？
なるほど それもそうだ
人と比べた順位だけが結果じゃない？
それよりもティアは
彼女の真剣な目が気になった
だけど　下手に逃げれば
次回 「青い鳥」
那智姉さん　足柄姉さん
夏の甲子園でベスト１６入りを果たした強豪校で
君こそが この世界を変えていくものなんだ
ああ　それについてだがな
カーラーン　敵の兵力は　いかほどか
何とか家に帰ったら
教えてほしいの　何だって…
日曜日はアメリカチームと２試合って感じだな
何で二人ともああいうこと言っちゃいますかね
この紀州から　早く虫野郎共を追い出そうぜ
やめろって
遥 花火が見たい！
ならん　断言する
いや　あれ
準備して移動お願いします
お前みたいな奴一番嫌いだわ
攻撃は何だろうと無駄だっていうのがまだわからないのか
ご覧のように
じゃあ　ウィンリィたちは
残りは四人か
言わなくても分かっているはずです
海遠いから誰も来なくて
それの繰り返しかよ　この先ずっと
こんなに怖えぇとはよ
この街の役に立てるようになりたいなーって
何か知ってるって
絶対撃つ
残念だったね
あなたには明日東京湾にでも沈んでもらう
知ってたんだ
宜野座さんの方は？
長瀬麻奈の妹です
あの白い羽は
何年も 何年も
才…アエリ
でも あえて別行動をとる
そうなんだけど　何でかずっとどこの曲も入らないんだ
訂正しよう
あんた馬鹿じゃないの
戻れ　戻って　私の顔
ああいう人たち大嫌い
第一の犯行では狼男のマスク
あなたのクセになってるのね
お～し ピッチャーライナー！
これで現実世界と加速世界の両方で
着きましたよ折木さん
私がそこに行く
このぐらいは　当然さ
ただ虚しくなってさ
この繰り返しで代謝をよくします
「オートロックのドアが開かなくて　ドアを殴りつけるも」
俺も試合に出たい
危険で無謀な冒険の旅に向かうのであった
それも街のど真ん中で
私男子にコクられたの初めてで
いや　なんで今あの時を思い出す
確かに　こいつらにも気をつけなくっちゃあな
ホントにバカって
一方的な私の気持ちを押し付けた
Why I can't read his mind?
いくら騒いでも無駄だ
その豊富な税収の半分を　バルトライン皇帝より拝領することになっている
うおっ　てめぇ　まだ生きてやがったのか
こっちじゃ有名人だろ？
結局　また力ずくかよ
一定の射角内に同機種が存在する場合
もう大学生だっていうのに
俺も　ちょっとだけ変わって
ドクター·マルコーが  アスベック村のスラムに潜伏中だ
このユニホームには先輩たちの栄光と誇りが詰まってるんだな
ティアちゃん　ドンマイ
奴らに制圧されていた
それにお風呂も
やつには下準備をしている時間もない
帰りたい所があるなんて
嘘　たった二週間で　こんなに大きくなっちゃうんですね
前に出すぎです　轟先輩
でも いつの間にか抜けちゃって
俺たちが　グリフォン使ってる事教えてないのか
初めて会えて嬉しいよ
グラーゼ率いる船団がダリューンたちを伴い　海賊の本拠地を攻撃
伝染病の元凶 あらゆる国民の不満のはけ口
それが怖くて　毎日が苦しくて
それでは 始めます
なーに それ？
ないないないない
へえ　そっか　よかったな　爺も
糸から伝わる歩き方からも
しゃあ
だから　名残惜しいけど
いい気になるな 虫けらどもがぁ！
距離は60メートル　次の針を撃ってくる気配がない
ごめん 俺は知らない
僕は基本属性がショッピングピンクだからね
何 17
あんた　転校する前日の日曜日
待て　押さえろ
こういうチームは 勢いに乗ると恐ろしく強い
神奈川ナンバー1の海南だ
私に疑われるようなことは何もありませんよ
俺も
かわいくなんてない
私の人選ミスかな
会見でもするか
いいから　黙ってついてこい
次回 ハイキュー!!チーム
シロー
おい　ユミル
だって可愛くないし
締め切りは
ほら 唯からも 何か言って
ちょっと　こっち見なさいよ
リスク　危険度や損失を被る可能性のこと
陽動部隊を棲地ALに向けて出撃させることも含まれている
紹介しよう 我がシャカ国の新しい将軍
そんな彼女のことが…
犬にゃ興味ねぇよ　ちょっちょっ
仲間だろうが　家族だろうが
それなのに何だよ！
何を言えばいいのでしょうか
そんな悠長なことを言ってる場合ではない
お前が なぜ人目に付きやすい
この国はこの世のパラダイスってやつだ
デートしよ
ここは私とお姉様の子供部屋だったの
なんでヤツがここに入ってんだ
結局約束の女の子がどっちなのか　分かんねぇままだ
残り４日か
ベジータの知り合いだかなんだか知らないけどさあ！
多くはない
ユピーの翼や砲撃のみならず
実は第二条件大脳反応速度のほうは
俺はどうしようもなく　理不尽な程に
つかあなたヒッキーだったの
そんなヤツ　いなかったよ
知ってる？　虹の麓には宝物が埋まってるんだって
許せないもの
バックの皆さん どうかお力添えを
…と　いいな
億泰  て　てめー
気をつけてね
頑張った翔子ちゃんをほめてあげて
あなたたちこそ　文房具をなめないでいただきたい
今日も多くの死者を出した　すまん
僕に服従を誓ってください さもなくば…
まだ そういう歳ではないでしょう！
おそらく母親から虐待を受けている雛月は
花井さん　持ってきました
だが　敦　お前　どうやって
それ 貸して
貴様一人の命と残り数万の命とで 同等の価値があると
戦は起きないのでは　なかったのか
対するアメリカは西海岸にあるウィンドユースアカデミーに所属した18人らしく
浴場および脱衣場の監視は内部協力者に引き継ぎます
あー おかえっ り
トイレで息むのも怖い
こっちに回してくれ　頼むよ
ということで　改めて
瀬尾先生　歌の指導　宜しくお願いします
まあ 気持ちはわかるかな…
湧き上がるこれは…
何か新しい能力を得たな
優勝選手を育てたとなれば　私も君への優勝特別ボーナスと
初球からついていったぜ 降谷のストレートに
やっぱりちょっとしゃべって いいですか？
今　移民は何て言われてるか　知ってるか
聞いてんのか
体が弱くて兵隊さんにはなれないの
働かなきゃな こいつらの魔法は消えちまうんだ
あ　ごめんなさい
こいつの目　涙で光ってる
逆転したとはいえ 背水の陣で挑まなければならないんだ…
求めすぎることもない
済んだか　よし　行こうぜ
ある時その子が火星にいるらしいと分かった
その母親が捨てたごみ袋の中には
人生やり直したいって   そういう話だからね。
いかなる解を得ようとも
もしもし
パンツはき忘れたウサギさん　かわいかったな
でも クラスの誰かが羽川さんを泊めたって話は聞かなかったし
あの アニマルの息子だろ
「分かる」？
生きていればきっといいことがある
ただひと言
いつでも側にいたいのに　その実はとおくて届かない
人類の明日が君に懸かっているんだ
融合の異能と無効化の異能
先に行くって言ったのは芽衣でしょう？
クリストフ本人が行方をくらましていることから考えても
去年 青道の前に立ちふさがった成宮君のようだ
暦の上ではディセンバーやな。
さあ
医者なら行きましたよ ほら
二係　酒々井です　状況に変化が
近所づきあいしないから
まだそんな村が残ってたんだ
この女に「心」を打ち明けろ
お前にはどんな困難をも跳ね返せるほどのコスモが秘められていると
叔父貴はネロのことになると 頭に血がのぼるからな
こぉろぉすぅ
かわいい妹も増えたし
なんか燃えてきたわ
ほら　やっぱりいいこと起きた
はい　掴んだ
こうなることは分かってたでしょう
ありがとう。じゃあね
そしたらそいつ　C地区にある雑居ビルに入ってたんだ
もし　それがこのイタリカに向いたとしたら
曲は「王様とスケーター」より「Shall We Skate?」
そうしてくれると助かる
わかるぜ こないだ エラーしたし 焦るよな
外国語になると途端に完全主義者になってしまう
あっ…　あれは！
夏紀先輩だ
至極　自然な発想だと思うが
ミス五十鈴を責めるのは やめておくれよ
あっはい。
マークするやつが１人増えたな 彦一
いやん
美咲とやったらぶっ殺すからなあ
鈴原が姫神になりたくないと言っても　俺は別に構わないが
僕にはその答えがあらかじめ分かっていた
吠舞羅は気力十分ね
私は　そう信じてる
高校生が男女二人で飯って
だましてごめんなさい。
きっと誰かがゴンのことうわさしてんだよ
なんだ 起きてたのかミギー
怖い噂だけならもっとあるよ
生きがいと言い直してもいい
今回のテーマです
人は　愛は　ものじゃない
十分な報酬をお支払いしますよ
どや？　これがあんさんのご注文の品や
どうしました　滝壺
約束したじゃないっすか
ようやく上がってきたな
待ってろ
優しいのですね
夜叉白雪はその携帯電話からしか操れなくなった
外部の人間の出入りが自由になる
な なんでもない
私が昔小人を見たというのは　本当だったんですよ！
今日こそ俺の拳でお前をケーオーして見せるぜ
なにぶん急な話ですし
昭和63年　2月29日
ああ　ボクも何か知らないことがあるかもしれない
私たちの再婚に  反対だったんじゃ
康一　康一　どこだ康一
…見るなッ
ぶったまげたなアキ！
あなたもしかして
野暮な事を聞かないで
はっ　深海棲艦に悪夢　見せてあげる
とりあえず他のプロハンターに連絡をとろう
知らないですよね
ラッキーボーイか こいつ
りっちゃん ついたよ
これはピニャ殿下の部下　グレイ氏からの依頼を私個人が受けたものです
右足をホームに一直線に…
犯人が判ったとでも云うのか
失礼ですが　お聞きしてもよろしいですか
初夏　気温も徐々に高まり
これなんて どう？
あのポストを越えて曲がった後　20メートル先ぐらい出口が見えるわ
我慢の限界あいつ
卒業まで校舎の性能試験に協力してもらいます
これじゃないのか
局長
お兄ちゃんたら １年生相手にあんなに むきになって…
ううん　何もないよ
だから私はあの人がいい人だって信じてるけど
Praesepe Demonic Blue Flame 積屍気鬼蒼焔
どっちかだ
でも3年前 ふたつ上の男子がいきなり話しかけてきてさ
マシュマロ豆乳鍋とか チョコカレー鍋とかはどうかな
ギランは生まれ変わる
俺たちは 全国制覇を狙うチームだぜ
陳腐な夢に聞こえるか
終わったのは ３時間かけて１個だけだね
わからない　わからないんです
もう　勝手に決めないで
あの　新しい絵　楽しみにしてます
そんな無様な姿をさらしておいて
気をつけてね
そいつは商船主でな
それはかつて槙島聖護が持ち合わせていたものであり
あの島は食料豊富だし
仕掛けるなら２人の帰路
皆 とてもとても悲しんだんだけど
じゃあ誰を使ったんです
死んじゃうんだよ
八幡様とか
カレー嫌だ
いや　その　僕は何も…
…娘？
何だ お前たち
どんなルートを歩くのか興味がある
バカ者　グラウンドに穴を開けてどうする
教頭には負けたくないな
今お前たちがやっているのは
木暮!
祖国ヴァースに告げます　この無意味な戦争の即時停戦を求めます
ケンカなんておかしいと思ったよ
そしてその時必ず起きるのは君の不在と謎の物騒集団の出現だ
そんなことに理由がいるか
おいコラ
相手がよれておとなしくなってから
そうよ 彼女を確保すれば 涯の目的は ついえ
ＯＫ！
その子はジミではない
すッ　すッ
小さいころから いつも追いかけてきた…
明日日曜だけど
ー網打尽にする
もちろん準備は万端ってやつだ
この写真を全て お前にやると 言ったら
ああ 石をぶつけられてね
膠着した試合に狙いすました一振り
でも…　こんなのは違う
覗いてやろうじゃない あんたたちの未来
これからはあたしたち四人がついています
泉美って 誰だっけ
だが　それを見た人間たちはおののき
雲ひとつないような
苦しみもだえるがいい
バカな…
カモン カモン
変な奴だな 水が冷たいのは当たり前だろう
オレがこいつを止める
寺坂
花咲女子高等学校　銀賞
始めは妙に落ち着いた奴だと思った
どんな色なの
えっと
一番安全な場所かもな
流川のような凡人は
じゃあこの子　将来粟楠会の姉さんって奴になるの
だいぶ前に 病気をもらっちまってから 売りもんになってやせん
よろしくて
って それ毒キノコやがな
なんだとこら 人がせっかく意見出してやってんのに
お仕置きだな　父ちゃんだけを頼ろうとしない子は…
その僅かなロスの積み重ねが致命的な損失を生んでいる
悪の花　咲き乱れる前に
あぁ　いいえ　何でもありません
女子力高いんだね 瀧君
晴ちゃんからよく話は聞いてるわ
あなたこの街に来るとき
後その前髪
円卓会議の事務処理や この世界の調査
パルスの正統の王に仕えているのだ
どこまでも飛んでて
肉の壁より この方がいいよ
反対に 楽しい思い出を作るだけで十分というなら
殺し屋たちは去っていった
好きだ
しかし　今の妾には何もできん
今は退学のことなんて関係ないよ
見せてくれ４番のバッティング
これが所謂「武力闘争」を課題としたときに凄惨な結果を生むことがしばしばであった
初号機の連動回路カットされました
富田とおやっさんは脱出時のバックアップだ
紹介しよう
音楽業界のクズどもと付き合うのはもう まっぴらとか言ってなかったっけ？
たばかろうというのか　人の子め
ミロードに報告をしておりますの
こんなひどい一日は生涯初めてだ
お巡りさんが　それを言いますか
自分キスしちゃいましたけど。
一人では生きられないし 覚悟もつかないし…
ただし　ラムも一緒に行くわ
とうとう 国が なくなってしまったの
これは 落ちるのを祈るのみ 落ちろ 落ちろ
端末いじりながら普通の生活を送ってるヤツらが　緑につながっとる
それ 笑えねえよ…。
ちょっと いいかな
第五研究所の地下にあったという錬成陣と そっくりじゃないか
せっかく女帝がご登場あそばしたんだから
大きくなったら今度は「なんかがっかり」だと
それで 何とか売りたいと思って
リバ駅って所で降りた
実はオレ　昨日まで自分に許嫁がいたなんて知らなかったんだ
あのことを話しに来てくれたんじゃないのかな
今週のあなたのラッキーアイテムは学校史
あとは クリスタ
無駄口たたくな
芥川個人を襲った密輸屋に対し　組織をあげて反撃すれば
なっ… なんでって言われても…
「そもそも焼いていませんし
弱気だな
オレにしてくんないかな
俺が留守の時に　ちゃんとしたご飯食べてるのか
そのスーツ　着やすそうだな
死ね　死ね！
まあ まあ まあ
おやじ 誰も遊んでくれねえんだな
心の隙間を広げるようだ
あたしは　この学園都市を嫌いになれない
ファイルの閲覧記録　前回がつい２カ月前になってる
私には司祭がまっとうな判断力を持った人間に見えるんだ
何ですか それ？
当たってんのをよぉー　捨てるわけがねーだろがよぉー　ボケ
組合長！ おう。
くそったれが
なるほど 強いわけや
なんであいつらもいるんだ
すいません　偶にはマイナスイオン吸うのも良いかなって
長期に渡る警戒態勢は企業の根幹を切り崩し
ミカサ　アルミン
おーし　並べ
もうしばらくの辛抱だ
ユイちゃん 傷つけたくなかったんだ！
そこで　声が聞こえたの
いまさら嫌なものを見たなんて面はよしてほしいな
鈴原が真澄と仲良くしたんで　僻んでるんだよ
えっ　どこへ
先に教えてよ　それ
罪は重いぞ
この子のことを知ってる人がいるんじゃないかと思って
だから　俺は…
そうだよ　ダオのチーム
誰がソロとか　そんなくだらないこと
あっ でも 赤木の穴を埋めるからって
名将と誉れ高いお方だ
忘れたくない人
やっぱ女は堪えてナンボだよ
なかなかゴールに近づけません
息を止めて駆け抜けろ
出てこなくても
近い気はする
悔しい思いをしてますからね
和ちゃん ちょっと眼鏡 貸して
なんかさ　海っておっきいよね
あまり見ない軌道だけにやっかいかもな
カエデさん
ゾノは
いえ　元の持ち主のお墓に供えたいと思っています
とりあえずトランペッター私がまとめるから
信じられない性格だが　「ファイル」は嘘をつかない　一〇〇％の真実だ
イェーイ 飛雄「及川さんに頭が上がらない」の図
これは暗殺術の技の一つ　肢曲
同じ霊山だから？
ああ 緊張したー
またまた！
また感想聞かせてください
かわいそうにね
だって私何もしてないじゃん。
仗助のヤツ　まだ来てねーようだな
ううん　本当はもう　知っている
たとえば 金目鯛は鯛じゃなくて 深海魚
西岡君も
落ち着いて聞いてね
か…亀かよ 亀だ
飛ばしてるなぁ
有名な女優相手に   全然引かねえ。
てめえはキレるに任せて　１００億のチャンスを手放すのか
流川に
のっとられたアバター どれも怪しまれるどころか
石井！　フリーだぞ　気合を入れろ
ブレインインプラントチップ
あの…龍太郎さん　ちょっと気分が悪くなっちゃったんで…
ユニット再結成
後で教えてよ
なにがいけなかったんだ
帝国領内の目役と耳役は全滅に近い状態だ
どんどん生えてくる
ママはいくつかの 歌番組に出た。出た？
そ　それは昨日お春殿が着ていた…
警察に連絡するんだ
開幕
見ろ　アラジン　畑だぞ
この実は生者の生きられぬ冥界における唯一の命
人のいない校舎　雨に閉じ込められた二人
この先に 救急指定の病院があるんだ
進歩がねえな もう やめるか
それなら この剣と同等以上の性能ってことでどうかな
あら　こんなに可愛いのに　どうして
どうなってんの？ ユイちゃんはよ！
わくわくした
「ドクターブライス」の技術は成長していた
里美がいかないなら 私が持ってくよ
後二日だ
なんでこんなクソ混んでる時に
そしてあの泥棒猫アテナも間もなく
あっちは美女３人 集まってくれたんだろ
決してバラ色だけではない
桜木 お前は５番に付け こいつは俺が付く
うん　話があるから　放課後部室に来いって
やっと その夢に 手が届くところまできたんだ
どうせなら  ステーキ用の高いお肉を
もし　俺の想像が正しければ
確かにね　僕も初見ではこれが密室殺人だと暫く気付かなかったくらいだよ
すまねえ　油断した
手下のＭ６０を奪ったのか
お前にしては意外な
ここは遊びに来るところじゃないんだけどね
何かあったらよろしく
ちょっと前に事件に巻き込まれまして
あんな顔したら　嫌われるぜ逆に
中でも私が好きなのは…
…っていうかさどんだけ楽しいか 知んないけどさ
今すべきことがちゃんと書いてある
実際の傷害も窃盗も
ジョルノ・ジョバァーナです よろしくお願いします
将司　結城将司
ほんじゃま さいなら
あなたたちに小隊長の話するためだったんでしょう
鹿?
ムギ
ギャング？ いやいや
よくやってくれたとお礼を言いたいくらい
イーチ　ニイ　イチニッ
大好き　ずっとおそばに置いてください！
もつはずがない　すでに今この時だって戦っているんです
そろってないよー
でも いま 欠伸を
自分の道を行きたい
そんなことをいきなりやらせる兵長のことも
２人の未来に 祝福を捧げてもらえますね
千反田　今日は何月何日だ
嫌だね 自分のした事の尻拭いも出来ないのかバカ猫
もう一つはアンケート結果のおかしさです
進路の相談に 乗ってあげてた
って　ことなんですけど
耀司　聞こえる　炎龍が来たわよ
次に海鬪君と君のご両親
う～ん
何笑ってんだおめえ。次。
岩盤　穿孔されました
見事じゃのう
勉さんにお願いしました
なんで私
同じように売られた奴らと船の一室に押し込められてさ
生まれ変わっても　繰り返しているばかげたサイクル
今のところ大きな翔子さんの存在を定義づけるのなら
試練
バカも休み休み言いたまえ
坊主は余計だ
ヒーローにだって信じられる　仲間はいる
あんたの背中を見て　思い知ったわ
ゆっくりだね
アスカＪｒ.は予告の場所に来なかった
静脈から戻ってきた血液を動脈に押し出すポンプの役目を担っている
言われなくとも
短いイニングとはいえ ２試合に先発してますし
赤外線照準装置くらいは作動させられる
あぁ… なるほど そっか
どうしてこんな所で寝てたんですか
あんなオンボロアパートで一人暮らしとか　苦学生なのかね
一番遠い席になったからって凹むなよ
動画動画は…。 駄目ですよね。
俺の勘も捨てたものではない
今日は早いんすね 帰り
「過ぎたるは猶及ばざるが如し」ですね
結局俺は 今でも刑事のままだ
最悪　今までの功績も全部没収だ
生き残ったとしても　その人間から周りに感染して
その混乱を利用し
我々は今　罰を与えている最中だ
好酸球
確かにお嬢は昔から　私達周囲の心配をよそにいつも奔放で
はぁ？バカか　俺はミカサに晩飯全部だ
さっき　食べたでしょ
本当にぃ？
あッ あの…
治療と見せ掛けて　殺していた
この先のドラッグストアに行ってみろ
ひどいんじゃない
起きな
もしもし　市警察本部に繋いでください　早く
俺らが二三発ぶん殴られりゃ済むこった
誰がそんな…
そっか 気をつけろよ
クソ… 静まれ
あのコスモ…
殴れ 殴れ
それとも　誰かの指示で…
池袋か 移動はどうする
中継のセカンド 小湊亮介から すばらしい球が返ってきました
失態を省みて 以後留意いたします
いや　扉の外にバリケードがあった　中のやつらを閉じ込めるみたいに
また私を独りにするの
わりー　待たせた　桐崎
あの子が本当に苦しんでる時に　何もしてあげられなかったからね
そんなことより　幻想御手って何ですか
もちろん知ってたわよ
ナイン　大丈夫？
サインもらっとく
和奏　俺も飯
突撃
楽しみですね　打席に立つのが
いつも母さんたちが ごめんな
まるで水を得た魚のような！
その頂点に君臨する7人しかいない
これ　ホントにボイトレ？
お前　宣伝部希望してたろ
バーストポイントは すなわち我々が加速できる回數だよ
やめんか
やっぱ１年からやってないと　駄目なのかなあ
どぅあー 助けてくれー！！
何てことだ　信じられん
じゃあ　先輩も…
なぜこんなに織斑君を敵視するのか
あの子をおとりにして群れを呼び寄せているんだ
将さん　何書いてるんですか
大吉っつぁんおめえ分かるか？
って　君たち聞いてますか
国家に対する言論を弾圧できてしまう
ほんとにバットに当ててどうすんだ
ごめん　食べちゃった
抑止力のため 国民を先導している兵とともに
おい！　わーってるって！
よし 調べに行くのは俺とナランチャだ
受け入れるの  早いな
ごめん　大好き
まだ内緒なの
あの子 また一人ぼっちになったんだね
私 トウヤ 五十鈴さん セララさん そしてルンデルハウスさん
そもそも　あんな距離でどうやって精確に狙いを定めてるんだ
分かりませんわね
国外へ行くチケットはもらえない
売ってますねえ
沈む地面が硬いままならばよ
それで  自分を殺して周りに合わせてたんだけど
ザックレー総統には掛け合ってるから 安心してよ
ひどいのは俺たちじゃなくてシビュラシステムだよ
ストライクが入らねえ
こんなに船を出しちまって
あれ
翔陽高校との 決勝リーグを懸けた一戦は
私は別に黙っていたりはしませんよ
その声は…
そうした東金財団への報復である
使用中ってさっきの所？
うちのアルバムから 持ってきた写真だからなッ
やっぱりどこにもデータがないです
花井　引っ張れ
ここはあなたのウチなのよ
お前スゲエ推してたじゃん　見る目あんな
ここだ ケニー　久しぶりだな
せいぜいが百人か
ここまで頑張ってきたんだし
被害状況を報告せよ
じゃあ ちょっとごめん
尻尾がでかくて　平ら鼠の尻尾じゃろう
あら　まだなの
やっぱり俺 最強
そうりゃー やっほー
そりゃそうですよ
まさか また...?
ピョートルが勝手にアップしまくってた動画に
はい はい
高校生って感じに変わったよね
まっ　それはいいや
手強すぎてもう全然
「お嫌いですか」
だってうちはその友達の方を 口説いていたんですから。
やろう　やろう
もしかしてクロードに騙されてるんじゃないの
食欲もあったし　一先ず安心みたいですね
せっかく正解してくれたのに　この人たちがずるしてくれちゃったんで
ただのエネルギー体が
本当はすごく怖い
セララ？　どないしたん!?
ちが…違うんです
つきましては…
そう。
暑いって
この情報を売ったりしない
ホントだあ
いやあ 別に…
あれ？ 唯と律は？
あら　残念
今後こういうことのないように
誰の右が大きいですって？
ホントですか 先輩
気になる
だが　私の停止結界の前では無力！
これがどんな狩りより難しい
狗神が来てから胃がキリキリと
どうだ　輝火
おい　見ろよ　こんなもんまであったぞ
いっそ　宇宙船に乗って　降りてくるとか？
自分達の小ささが 胸に染み入るな
まさか　この歳になって夢が叶うなんて
大規模なプロモーションを打つことも可能よ
なんかまたチグハグしはじめたか
逃がすか
誰にも　言わないでほしいんだけどね
よし　山作りはそろそろいいだろ
ホントだってば
何ッ じゃあ 次は…
彼女が落としたのか
あれに耐え切るなんてすごいです
こっちだ ボケ
消えちゃうわ
えっ バレちゃった
みんなみんな いいから聞けってばよ
魚住よ お前が3年になったとき
使いの者の来ることは決してない
え？言ってなかった
クソッ 何なんだ！
や…やめろ　御坂
黒いジンが生まれるようなことが起こってんのか！？
夜な夜な花びらをばら撒いてくのは
単に精神が入れ替わっているだけで ダメージは別にない
他はともかく 花道は危ねえよな
何にも計画ないみたいだね
なんなの今日のプレー
なぜか 君はパラサイトとよく出会う
ボクもう気にしてないからさ
先輩　見てきました
さあ　さあ　さあ　どうぞ
15ページにA組7月1日と書いてあるとかだろう
いらっしゃ～い。
嫉妬心から来る行動は醜いだけよ
分かった　すぐに向かう
なぁ　琴里　本当にこれでいいのか
おい　今何つった？
彼に代わって心よりお詫びしています
なに
階段梯子のようにああやって登ってきたのかよ
天間殿　一体どれほどの修行を
うん　ホント
高い所に急げ
国木田君の手帳には凡る予定　計画　理想の類が記入されているのだ
どこが
ちょっと眼鏡外してみてくれる？ え？
日向 影山 よくやったな
やっぱり冬は肉まんに限るわねえ
あの男から何を受け取った　ああ
僕　ひったくり捕まえたんです
明日　午前十一時からの投影には間に合うでしょうか
以上の者は沖縄戦において 敵艦船に特攻を敢行する
な…何だよ。何でそこで テンション下がっちゃうんだよ。
戻されたって
花火が上がったら？
冷たい人だね　あなたは
プロジェクトＢ
いくらお姉さんだからって
誰かに届けたい思いを　言葉を　胸の奥底にしまったまま
悪い　頼むわ
力を失うんだ
日本中の子供に天丼とシベリヤを
結局義務感だったんだよな
いてぇな　放せ
作ったら死ね　そしてよみがえれ
ていうか　不死身と関係ないだろ
難民受け入れを拒否することは人道にもとる行為です
マミコ　マミコ　私はマミコ
打球も速いよな
それなら　気に病まなくていいよ
あり得ない
私はこの時を待ち望んでいた気がします
それよりも効率のいい方法がある
当たった
ここは お茶を飲む場所じゃないのよ
まだ 終わってないよ
誰がゴリ
今被るのかよ
こういう巻き込み方をしたかった訳じゃない
ママは自分を責めてるの
私が来なければ　暗殺は起きなかった
だから　この肝試しが終わったら結婚して…
でも ここまできたら
殺伐な渡世の途をたどり歩き
整理すると　葉月ちゃんは秀一をあがた祭りに誘いたくって
それが　搬入時に各会場で停電があったらしく
ではお嬢さん　私は失礼するよ
もう一度　アンジェラに拍手を！
君は
俺はお前ほど器用じゃない
コーラはやっぱりペプシだ
少し暖かい
無駄死にするだけで 時間稼ぎにもなんねえ
奴ら　追って来ると思うか
めんま 言ってたんだろ？
そんなに否定することないよ　いくら照れ隠しでも
やい やい 悪戯(いたずら)しようか
手作り
ご自宅までお送りしましょうか
女王様にとって
副市長だ　副市長が帰って来るぞ
うちへは車で10分ほどなの
こんなじゃなきゃ 僕だって行ってみたいよ
臨死実験を繰り返して挙句帰って来なくなった
そうしたい
葉山公彦 ３２歳 独身 無職
見てる奴が　どんな奴だろうと
今のは…
いざとなったら ぶつけてやっぺと思って。
いっぱい踏んでも大丈夫ぅ
じぇじぇじぇ！じぇじぇ
太陽に反射しながら時間を刻むよ
ヤ…ヤバい 俺たちまで凍ってくるぞ
何かの見間違いだろう　昨日のあれだ
修復システムは  歪みを正すために
明るいし  センスもいいと思います
痛いぞ　白井
食べたら皿片付けろだの　シャンプー使いすぎんなだの
私は私の命以外を大事に考えたことはない
騒ぐなら騒げなくしますし
お手柄立ったね　佐天さん
私も怖い人と同じ艦隊になったら どうしようって思ってたから
チーズなんか乳臭い粘土みたいな質感で
全滅
ダメだ　完全に見失ってしまった
２番 ライト 白州君
入るものか
それていもしない彼氏が田舎で待ってることにして
それは答えられないかな
で…でももしこの中に王様がいなかったら
今だ！！
この地に来たのも昔あの寺の境内で
やっぱり 三つ編みのほうが
大災害のあとぎょうさん　初心者を集めたん
火星人め
もう　ちーちゃんは心が狭いなー
絵はもう仕上がったのか
脚光を浴びるのはお前ではない
大至急だよ
できるかぎりつきあってやるから
あるいは　「鍵」を探しているのか
それより　ろっちー　傷はもう痛くないの
潜在するコスモはシルバーセイントにも引きをとらん
違うのに
何とか言え 聞こえねえのか おい
東大陸へ攻め込む際の足がかりとしても有用だ
教えて　あたしはもう彼には会えないの？
君は大神殿で復活する
お疲れではないですか
娘の私から ちゃんと話せばきっと説得できる
確かに  小さなウソはいっぱいあった
きっと僕たちは勝てます
もう平らな所は 埋まってる
あの半端者の小娘に致命傷まで治せる力なんてまだないかしら
この土日　２軍の調整試合で降谷も投手として復帰してくるし
仕方ないからねえ
もしかして今までずっとあの時オレが言った事
前進したことに変わりはねえだろう
それ ハッピーウェディングの相手の子だろ
奴に逃げ場はない
うっせえなぁ　何で同じとこばっか歌ってんだよ
アプリケーションと　追加メモリーです
道具持ってくるから　待ってろ
実力だぜ
ううん　なんでもない
いけるじゃねえか
気にしなくていいわ
まだ自分の気持ち　伝えてない
その筋ではけっこう名の知れた代理人で
いえ 彼らは古来種の方たちよりもずっと強かったのです
もう死ぬ？
大したことじゃないんだ
分がった。よし…。
明日に備えて　もう寝る
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「リバウンド王 桜木花道の苦悩」
あの馬鹿にしきた目を
俺自転車乗れないんだ
任せといで下さい
君は十分勇気のある女の子だよ
病人に聞かないでくださいよ
ほら　フェブリも
元基お兄ちゃん　こんにちは
自分自身を弔う曲を奏でるつもりか
絶対にクラスの皆さんを許さないくらい怒ると思うんです
しょうがねえな
おたついてんじゃねぇ　サンピン
だと思ったぜ
ココアさんも行きますよ
ビリビリした
今　何の準備もなく発表して
あぶくたった　煮え立った
教師の仕事もやってもらうぞ
あっ！　寝てる！
ちょっと 今始めたばかりなのに 何
お嬢様　大丈夫ですか
鼠ごときは猫じゃらしで鍛えた私のこの右フックで
私の能力は憎悪が生んだ恨みの産物
名門　フリーク・シーン学園
あなたの王様のこと
海南だ 海南の神だ 2年の神だ
この水を用意したのは クラディール お前
正ちゃんなら みんな気にしないって
子のうちから同類をいびるとはなんと醜い
だけど　例えばだけどな
こいつが　「吉良吉影」
い…いや　全然
この墓の下には　髪の毛１本納められちゃいない
正直　ドッジ飽きたよな
しかも　人数が少ねえから…
そう　美しく舞いなさい
違う もっと腰を落とせ
なんか恥ずかしい名前だな
ソロモン王という大魔導士の力で
バカが
せっかく 俺の秘密兵器を見せつけるチャンスなのになあ
養成所の資料に「最愛の人は実の母親」とあった
あんな かわいいものってあるかな？
ううん　少し違うかも
それで　どうするの？
「アンジェラ・カーペンター　あらゆる出生記録の該当なし」
花を売っている電気屋もありますよ　それがどうかしましたか
それでね　運送係さんが致命的なミスをしちゃってね
高雅くん！
なっぼったくる気かよ　おっさん
麻奈さんが残した無敗記録の更新
ごめんな
違う
プーアル、てめえ
あの方には　何か近しいものを感じますもの
耶賀頼先生が居てくれて　助かりました
もし　またパルスとシンドゥラが戦うことがあれば
ちょっと水口水口水口水口！ 水口水口！
こんなの選べない
あの～大将。
あのくらい　姉妹なら普通
いい子たちね  気に入ったわ
夏目様 お先に
大将！適当に握ってけろ。
魔女としての資質を見極めることができます
対戦できなきゃレベルも上がらねえ
４の９３３と言われてもねぇ
ポータルに捨ててこい
一度 その悩みについて
そいつにも何か考えがあったんじゃないか
入渠できるんですね
ようやく懸けるもんが 見つかったってとこかな
チームを組もう
まっつんの様子　おかしかったでしょ
でもこの体  手加減が利かないからなぁ
惜しかったな、もっとウケたのに
つまり 巨人ってのは
ああ あれですね つまり大事ですよね
見せてくれないかな　魔法使うところ
そッ そうです！
じゃあ　ちょっとみんなで買い物し…
なんだあれ
礼を言う
いっつも　いっつも　２人に迷惑ばっかり掛けて
一応報告しておこうと思ってさ
まさか監督 成宮を
いっそ本当に勘違いってことにして
この重量でこのスピードとは…
適当に進んできたから　現在位置が分かんねーぞ
もう少し厳重に警備してても いいんじゃないか
だが　そいつも　ソウフラビにあることは分かってる
沢村くんいるから大丈夫か
ほら 蓋に何か切れ掛かった紙が貼ってある
どんだけ周りが見えてないんだ この子
あの人たち文句ばっか言ってて 全然手伝わないんです。
こんにちは 寒いね
あとのことはラースに任せてある 入りな
思ってもみませんでしたから
困ってる？
また あの子は…
うさぎちゃん
じゃあ　私たちもこれで行こう
ここで代打に使ってくれるってことは
もう話すこともなくなってさあ
こう　ズバーッとやってから ガキン
そっから見えたかよ
やぁ 藤原さん ようこそ
捕らわれた調査兵は全員 処刑される
せっかく持ってきたのになあ
やっぱりこうなるか
いいじゃなぁい
ちょっと　なに　このヘボい攻撃は
飲むかよ
例え細胞を硬質化させても弾丸を真正面から受けるのは危険だ
おやすみ 明日は目が覚めるといいね
あそこまで言われて　受けて立たないわけにはいきません
バカーッ！
由希
字がデカい
通行の邪魔をするな
二人っきりで話だなんて
春になったら大きくなってすっかり大人になるんじゃなかったの
ユウ君　セカイ君　ありがとう
まだ  その日ではない
それはよかった　今日は疲れたでしょう
あなたも私も必死に働いてる
えっと　そうです　メロディーも歌詞も
なんだろう…うん
危機的状況を逆転させるんだよ
何事だ
あるいは変貌し　大きく四つの連合体に色分けされるようになった世界
はっきりしないんだけど　なんか避けてるっていうか
どうして昨日来なかったのよ
大総統が行方不明の件は  夫人には話していないのですか
自分の責任も不問に…
確かに記事のことで衝突もあったようですね
私は何も命じていません
南方に強い力を感じる 明日 お前は山を下り—
私たちは もう生きてはいけないのだと
そんな条件で  一体何人が参加してくれるか  分からないな
祭のおかげだよ
情報同盟がオブジェクトをもって　このアマゾンへ進軍してくる
すてき!
阿部君は約束を覚えてる
「学級会」にどうして警備が必要なんですか
今夜わしは熟睡しといてやろう
何　どうしたの
お前 元ヤンだろう
あんたはアヴィリオが邪魔なんだろ
この予想を仕切ってるのは早川委員長なんです
お姫様強奪 成功おめでとう
この子を追い出すのはおかしいと思います
って雰囲気じゃないわね
ここにいるよ ユイちゃん
ねぇねぇ　アルミンも行こうよ
はじめまして 桜木ゆかりです
そうだ　きっとそうだ
皇帝陛下に献上し　信用を得ないと
私？
家畜以下の存在だ
嬲り殺しにされちまう
おま…そんなんだから女子にモテないんだよ
まだきくことあんだよ　仗助ーっ
少しずつ 離されていく
うん 見た
よく頑張りましたよ 桜木君は
こんな昔の言葉がある
アカウント 教えて
こんにちは～
群れの中に投げるんだ
いたったったっ
や…やった
これより一〇〇三一　一〇〇三二号共
君名前は
左ピッチャーのボールの軌道が見やすい右打席じゃなく
でも 今俺たちが生きているのはこのアインクラッドだ
どういうつもりだよ
どんな手を使っても…
それほどの相手とは到底思えませんでしたが
まずいぞ なんとかしなくては
いったい　どうつながるんだ？
じゃあ　日を改めて…
エレン　お前だ
何をジロジロ見てる　変態め
イエカズは居るか　オリヒメは？
どうかしたの 麦野
誰だよ　それ言ったのはよ
お前…どう 具合
甲龍の攻撃特化パッケージはインストール済み
彼とは初めてだね
どうしよう　ずっとこのままでいたいよ
嬉しくて
自分自身のナンバープレートも３点
唯 お前そこな
少し間を置いてから話そう
ちょっとでいいから　お願い
えっ？ 東京行きませんよ。
こちら　第３近衛大隊
努力家か
でさ　超乾燥してるじゃん
おかしな事ばっかり 言うからでしょ！
ああ　そうだ
ガキどもが 勝手なこと抜かしやがって
カッコいいぞ ジャーン
それぞれの学校の個性とかでるじゃん　ねえ？
それに　伏見４０００　八田３０００
ルベウス
でもルシタニアに囲まれてるって…
立てよ ど三流
もうこれしか氷がないけど 元気になってくれよ
私の予想を超える者など現れないと
中には無礼な変わり者も居ましたが
ファインプレー
魔導士に反抗する「非魔導士」は不良品
半田原を除けばクズばかりか
で　あとはお風呂
あら 何かしら
少しずつの方がいいわ
私も好き
寂しいよ
堂々戦いなさい！
君達も他のプレーヤーに会ったら
このままでは  あなたまで…
青海苔ついてる
同棲なんて聞いてませんよ
議会のクソどもをうなずかせる クソ用の方便だ
すっごく奇麗なお花だったんだよ
ざまあねえぜ
あの人が
本当なら１年かけても
私は いいから
だから　正直に全部話して
でも　会話とあの母親見りゃ　だいたい察しはつくべさ
失望
組長は自慢げに語った
てめぇら死刑確定
続く　第二試合
社長は「街の均衡と平穏を護れ」と命じられた
みんなが 全力のプレーを ぶつけてくれたから
でもお二人のお陰で　ダメ人間の私でも
まさか　脱走
うちが桐青とやったら１００回中１００回ボロ負けだ
鉄鉱石…
私も含めてな
あの投手をガタガタに打ち砕いてやれ！
私の胸を触る話はしないの？
どうするの？　ペンギンさん
メモリーが予備を含めて吹っ飛んでるらしい
君の行く所はどこにもない
私は　あなたの3ヶ月の頑張りを見つめ続けてきた　だたのカラスです
苦しい姿が　芝居で　ほっとしたよ
しみる
シロエちらしい話ですにゃ
まさに今 その力が必要な時だ。
もう夢みたい
一度も反省ってやつをしたことがないからな
ああそうわかった
走れ
「はい！ という訳で今日はなんと
お前誰だ　敵か
まっ　おめーがフラフラして歩いてるから　心配してつけてきたんだけど
不定愁訴外来ってとこにいるから
そのリヴァイさんって方を呼んでください
けど それは今とは違う
ならば　そのような芽は先に摘むべきだ
どういうことか　説明してください
お次は エントリーナンバー２番 一寸法師
次からもどんどん投げて来い
晴子さん あんな 悲しそうな顔を
早く読んでみろよ
ギリギリまでためた　全身の力を
バイト経験？
もろ予想どおり
ビーチで水着で大レース
陵南！陵南！陵南！陵南
スコアブック？
朝比奈さん
見える　兄さんが自分の血で描いたんだ
蟹を食べてる時に黙ってしまう人たちに厳しい一言を言ってあげてよ
ダメージが鈍くなっているんだ
大吉っつぁん おらゆべし持ってるど。はい。
私と咲太の二人で
ああ 弾丸が転がっているのに 落ちた音一つしなかった
ジョルノ・ジョバァーナ こいつ クレイジーな野郎だな
槙島というのはとんでもない男でしたね
あんたの部屋だって  そのままにしてあるし
もう　必要じゃなくなったなら
わかっだ
でも半分はウソ
安全装置だ バカ
この山脈を越えて海峡を渡るしかない
君たちは本当にお似合いのカップルだな
生まれ落ちるというだけで  命はもう十分に幸せだよ
大活躍だな
あんたが境を外してくれたの
イッチャンはリードされると情報処理能力が半分になっからな
すべての責任は私が負う
うん そうだな
残念だった
これじゃホントに戦争じゃないすか
分裂
やめろ 赤ん坊は人間なんだ
意外とみんなにウケて
ねえほかに楽しみないの？
意外性が無くなり 驚きが減るからな
明日の試合 難しくなるのは継投のタイミング
政府の依頼を受けて創作した作り話だった
こっちに来てみるといい
やめてくれ　離せ
貴方のお母様と同じ部活動をしていました
アンサンブルーまで？
終わったなら外に出てれば
そうはいきませんわ
ここは帰り道なの
討伐に参加した一人のバーストリンカーに取り付いた鎧は
私？　友達と買い物に来てその帰り
おなかすいたな
貧しい漁村に生まれた 少女ひろみと漁師の新助
インド人の偽装をもってゴトを重ねつづけたのである
なのに嘘までついて
なんでリンゴなんです
そして この天才 桜木が バッシュを手に入れたからには
その先で 今の気持ちに  名前が付くかもしれないわ
お前の家も十分に広いだろう
ここからは別行動だ　後は任せたぜ
A.T.フィールドを一極集中して押し出してますから
出るか 藤真
あ ちょっとな
きっと　こうよ
チクショー てめえ
それにラジオ体操　また明日やろうぜって約束しちまった
う～ん難しいね。
準備はよろしくて？
織斑くんってさあ
すみません 担当さんらしいお仕事の邪魔をして
烏野は３年残ってんだな
もっと 危機感持たないとさ！
これを同じく見送るなら
そしておらなんとか ２次審査に残ったのです
動かないでください
え 文化祭？
栄ちゃんの邪魔してるんじゃないかってずっと思ってたから
成功報酬は　100億円
全然管理されてない感じだった
基本的にはな
とにかく　どうにかしないと
なのに　こんなことは初めてだ
いきなり死んだ
そんなことできるわけないだろう
前が…
脱走は 死罪だぜ
はあ!?
監督　本当にこの回で試合を終わらせるつもりですか
覚えて　ない?
あ～ ブタ～！
男として情けない部分も多いけど
俺がなんで刑事になったと思う
しばらくバス通学はできないでェーす
他にもう一つあったような…
これで３回「おねだり」クリアだ
来たな　クソ野郎ども
黒いジンを取り込んでる
では　本日の練習はこれまでにします
ITCCの無制限使用を許可する
はじめましてっていいさえすれば
私の名前？
それはシビュラシステムのさらなる進化のために
私　あんたのこと　大切な友達だって思ってる
もう一方は　それを見た人物が「花房共犯」を削除　あるいは追加して出してる
小野寺は完全にいつもと同じ様子だな
警察にも調べてもらったが
それとも　週番かわってくれってのかい
小さい声は聞こえづらいな
この漫画読んだんですか
だからね、ほらね、覚悟して
ど　どうする　どうやって戦う
わざと反応を殺していたね
しかし 昨年2位の実績を持つ翔陽は
今のは菅原に伝えとけばいいのか
Ｔシャツ売ってた
経験に勝る知識なしってね
つまり不倫罪の地獄よ
やい 勝負してこねえのか ボス猿 根性なし
だから　私とお前はそう度々会ってはいけない
そんなつまんねえもんじゃねえ
よっしゃー
まひるはもっと明るかったかな
うん 楽しみ
うん　きつくて　怖くて
早くしてくれよ
野郎
必ず一緒に江戸の空を見上げましょうっと
麻奈の実の妹と麻奈の声を持つ謎の少女か
夢を見てる
肝心なとこが全然 映ってねえんだよ
楽にしていいよ
私がその妖精憑き？
あの レモンを
ハクアとちひろ？ なんでここに
これ以上ない強気な姿勢をベンチが示したんだ
おう
風が吹いたかもねー
いえ…。
だからって正義の味方は…
おお 韻子
僕たちやり直す事にしました。
どんくさい奴との評判が立った
２週間もこんな所に閉じ込められるんだぞ
くそっ…　ボールが全然走らない
ありがとう　鹿矛囲
戦だー
でも　怖い話や噂話は親父からよく聞いてるよ
実際に３個の手は浮いている
はぁい
あッ？
外門を目指せ!!
私を助けてくれるのか
私のクラスにだけ集中させてるのか？
ああ　全員　確保した
どういう状況で暴行に及んだのか　詳しい状況を聞かせて欲しい
報告によれば　自らを猿飛佐助と名乗ったそうです
弟子の名前は八蒔さんですか
ヤツら その事実を隠蔽していてな
お前にはその心があるのか
でも 俺はこんなだけど
それが家さ帰ってすぐ 相談しようと思ったんですが…。
人という字3回書いて呑むんだ
俺達でさえ生きてるんだぜ
うーん 最高
悪口雑言の亡者たちに対する　厳格で的確な判断
冷たくされたままの方がよかった
しかし 両親や周囲の人間からかけられた期待の大きさは
これだけはお前に誓う
私は　数学の授業中に唯ちゃんが
大失敗じゃん 挑発上手の黒尾くん
バ～カ だからこそ 俺らにもチャンスがあるんだろう
３時間目が始まるとこかな？
まあな　ほんとに何もないもんなあこの町
また民俗学の言う希人として深い印象を刻む可能性が高い
客人の前で堂々とサボりとか　お前のくそ度胸には言葉もねえよ
嬉しそう
三つのクランによる共闘ね
マシンと違って生きてるっつうか
おい　離れろ
確かにそうだ
部屋を間違えているみたいね
ク…  クリスタル…
ほれほれ どの口が言い切れるか ほれ どの口だ
こっちじゃない！ そっちだよ！
この異世界においても 「死」にはそれ相応のリスクがあります
俺は　これが上っ面だなんて思ってない
三葉だ 生きてる
おらだって怖えよ ユイちゃん。
着てみたいものはない
何気に　本格的っすね
リエーフ うるさい
え…えっと　これなのですけど
少し　私の話を聞いていきませんか
慌てずに　前の人を押さないでください
ここに連れてきてくれてありがとうって
決まり字まで全く動いてないように見えるけど
そのお店  ドレスコードは何ですの
まさか あんな下着をはいてるとは
言えないじゃん！ね？ 言えないじゃん！ね？
今　この鎮守府にいる艦娘たちも　どれだけが無事でいられるか
早い者勝ちだ
やっぱ見崎 お前変わってんな
タイマンを張ってくれるのはこっちにとっても 好都合
翔陽を倒しただけのことはあるか
うら　帰ってきたぞ
来ないでよ！やめてよ…。
撃て
私の耳には何も聞こえないね
来るな お前の顔なんか見たくない
そうなんすよ かっけーんすよ じんたんは
何よ ひと事だと思って
あれだけの活躍をしたのに どうして俺がＭＶＰじゃねえんだ？
良くも まぁ 俺様の前に面出せたな
怪盗セイント・テール…
全員殺すぞ
うっかり置き忘れたのを 人に拾われ 売られ
僕は今食欲なんかないの
たとえ母さんに嫌われても
旧仮名の文語短歌にもなれば
特にこの覆面のクランズマンは…
いくらなんでもこの状況でそれは無理だよ
制限時間は ４０分 始め
大丈夫 必ず助けに来てくれる
だが 訳あって今はこんな姿になり果てている
いつも僕だけ遅れてしまった
投げる球に迷いがない分 無駄な力みも減ってきてるんだ
生意気って自覚あったんだ
とんだことになったものだ
おじいちゃんもここに残った記憶の一つだったの
あのう 粘着性の糸って出せるんですよね
今までなにをしてたんだ
全国に行けたらいいな バスケ部
それなら
彼女たちはまあ みんな僕の神器だよ
楽しいこともいっぱいあって
分かってるぜ 直継師匠
突然だがよ　ここが海で
小僧たち！ランチャーは分かったか！
いや　お姉様　お止めになって
わからない　努力はしてみるけど
そそそ それに伴い
前方に島が見えます
文句あるか
この言葉は 真実さ
きっと心配してると思うから　会ってきたいんだ
阿部君のリード全然読めない
過酷な訓練を乗り越えて
痛てて
でも　たぶん　私は平気
駄目よ桜木君 ちゃんとお金払わなくっちゃ
どうしたんですか
俺たちは　任務を遂行する
これ以上　何をしようっていうの
ぶるーまうんてん…きりまんじゃろ？　魔法の呪文みたい
その陵南に勝たなきゃ 全国への道は開けないからね
癖球のサウスポー
３ポイントだと
まだ お茶飲んでるかな…
見に行くよ
少しずつ見えてきましたね ボス
モテると思ってるんですか?
わかんのか？
食べるけれども
基礎なんか 基礎なんか
タク
もし　よかったら…
おー
そんな大声で喋って大丈夫か
私という存在が何なのかすらも曖昧に感じるようになっていた
ＩＤパス？  スマホ？
連中は恐れているようだ
そうです…
じゃあ ちょっと遠いけど 北に中立の村があるから
一体なにが起こっているんだ
こだわるな
信用できるのは金とおのがスキルと
先生も頑張るから　みんなもめ…
敗因はやっぱりウィングが本物より若干赤みがかってるからか
だから学校では「森ノ目先生」って言ってるでしょ
もしてやこれは十二支…
たんま
両ファミリーの勢力争いで
仗助
待て　ヤベえよ
具合でも悪いのか？
寂しいのは 寂しかったのは僕
それは…すごく魅力的な申し出だな
待て ストップ 飲みすぎはよくない 半分にしとけ 半分に
その活躍により
余り…近づかないでくれ　狸のお化け
まあ　確かに　思った以上に古いな
チュパ カブラ
エコヒイキ
残したんだ 「あれ」を
ホントびっくりしちゃった
そしたら 謝りに行こうぜ
残酷な世界に対抗する方法を知らなくて
言われなくても知ってるよ 今日が準決だって
なんて馬鹿なことをするんです
あなたが　どうして
正義だ！
すげぇじゃねぇか
そうだよ 俺は美砂 お前が好きだった
東大にだって　入れますか
それ 意味言えよ
ナイフなんて怖くないぞ
コンビニバイトまでまだ時間あるんでしょ
でも　偵察は行います
グリムロックが
ここがその拠点だという噂を聞いてね
麻生 お前もか わかるぜ
もしかしたらこのメールに
俺らが狙撃場所に指定したのは
あなたは　目の前の悲劇から逃げた人間だ
ペットにするなら もっと上等な男を選ぶわよ
無駄ではないか
つまり鉄分は血でなく　ほうれん草から補えということですね
ガード堅いし
鈴鹿さんの口から 渾身の「じぇじぇじぇ」が 飛び出したところで
見かけによらず したたかな女だって…言ってんだよみんな。
だって橘ちゃん代役なんだもん　丈は寺ちゃんに合わせるよ
妖精省の横暴を許すことによる弊害は理解できよう
喜んでますね 選手たち
とてもとても　思い出になる一日だった
ミスター・ウィルソン
急ぎそれ片付けて来るからちょっとゴメンな
その言葉はアキの背中に 重くのしかかりました>
仕事 忙しいの
もう香奈を失いたくありません
頼むぜ リーダー
あと　コニーも
自信あったんでしょ？ いけると思ったんでしょ？
階段も断層もないのに そこの窓は一階の景色
みこりんって　結構人見知り
お前達が選んだのは多数決の道
昔の俺探すのやめろって　前にも言ったよな
なぜ戻った
背筋 伸ばしていけ
桜沢さん　Ａ級の方は終わりそうですか
今度は渡すと約束させられたのです
万が一　８勝できなくてもメンバーを替えて再挑戦できる
買い出しも終わったところで
ちょっと構えてみ
みんなの力を借りたいの
こんなに綺麗なのに、すぐに散っちゃうんだから
今日の午後　１８時ジャスト
でけえ あれで まだ１年だってよ
全国平均の八倍って数よ
よく考えることだ
誰でも耳にしたことぐらいはあるだろう
こいつのミート力は侮れないけど パワーはなかったよな
呪いのように傷跡が疼く
チエミを死に追いやってしまったと後悔している
ずっと親代わりで俺を育ててくれたわけだから
壁に ど…どんな
お互い大嫌いのニセモノカップルなら
買う事は ねえべ。
自演で引き起こしたものであり
出せ　出せ　こら
何も考えないようにして学校きてたから
みんなそう言う
最後にぶん投げたな
月の王国と関係ある気がするのよね
「けんかは がたいじゃねえんだよ」
女だって こっちのと浮気が違うだろうしよ
守れないなら　最初から入れないほうがいいんじゃない
北の海女のシンボルなんです。
炊き込みご飯は早めに食べてね
１年が止めた
続けろ
思うよ
また この時間に電話する
残念だったねぇ
これはネロのアイデアだ
多体移植…
しかし　彼らが教えてくれるだろう
監督 そろそろ休まれたほうが
ったく　人使いの荒い大佐だぜ
キリトくんが死んじゃったら どうしようかと思って
やっぱバレたか～
かまわんじゃないか　所詮は泥棒なんだ
何となく お守り代わりに 時々つけてて
マモちゃん　大好きよ
僕なら撃った　でも君は違う
そっか　もったいなぁ
おいでよ！ みんな集まってるよ。
俺の声が聞こえていいはずねえからな
でも 血がほとんど出ていない 結構深そうなのに
またやってみようかな 剣道
ご報告します
あんなふうに？
仲間
きっちり札合わせをしてきた
何とぞ敗者復活戦を
私はなんとしても魔導士になりたいから
ああ！ 行ってくるぜ！
俺たちで 真相を突き止めるんだ
だ…駄目
もうすぐだ　もうすぐ完売する
半年前なら まだ手口が広まる直前だわ
何だ？これ。
ホームランを打たれたあと あそこでなんて声をかけたのか
ライブやろうって思ってるんけどさ
かっ　かわいくなどありません
そうだな　エンヴィー
私がこの手で
よし　2人ともついてこい
暮の日は　すべてを赤に染めあげ　あやふやにし
帰り道ケンヤが　「悟にはあの発想なかっただろ」と言った
ある意味　いちばん成長しているのは　この男かも
訳が分からなくても心配いらないわ　かわいい探偵さん
まずい　何かに掴まれ
その二人は…
後 あなたのロッカーも調べさせてもらいました
しかし 父は 動けぬ身
ファースト　星田くん
泉新一だな
何の話だ
分かってるよね
これは死因に結びつくほどのものではありませんし
クリスマス生まれ？
涙子　春上　泣かないで
働くっしょ
北方のグステコって国が発祥の　魔法や精霊術の亜種かしら
でも ホントは本物の木がいいんでしょ？
ねぇ　ペンギンさん 次は　そのパンダあんぱんを…
ないな
あずにゃんたち来てたんだね
何でですか？
怒鳴るのやめてくれない
体調管理には　くれぐれも注意して　風邪などを引かないようにしてください
われは長官の使者
えっ　そりゃもちろん
何やってんだ
ねっねっ？だから今日は お邪魔しました。失礼します～。
ご両親は厳しい人
俺暗記半分くらいしかいれないもん
指輪は返され 約束は果たされた
紅葉 てめぇいい加減な事
181
志願のフリー登板らしいぜ
よ…よろしくお願いします
いや みんな気合入ってんだけど…
分からないんだ 聞いて回ったりはしたんだけどね
まずは 慧理子ちゃんだ
千尋 そんなにくっつかないで 歩きにくいわ
陽菜姉...
ここにある50枚の札の場所を15分で覚えます
食物連鎖そっくりだね
カップ焼きそばは焼きそばにあらず
泉くんの目って なんだか乾いてる
あんたはたいしたやつじゃあないのさ
おしかけてくればいいじゃないか
ここに入っていたのか
アーティガンのステージですか
人の子　あなたはなかなかの舎弟をお持ちのようだ
胞子を焼く道具は武器にもなります
そりゃ 確かに 名乗る価値もねえよな
アインクラッドで手に入る約百種類の調味料が
そ… 外。 外…。
あなたなんですよ 片岡監督
折角お見舞の品を持ってきてあげたのに
よし！組合長に連絡！
こひなに変なことすんな
だからレビューなんて無駄だって言ってるの
またパルスに攻め込んでくるだろう
すまん　ちょっといいか
ロズワールめ
しかし　われらがナイト様は囚われのお姫様を助けに一人
何で僕はここにいるんだ？
明日の段取りを話します
夜の警備はおなかがすくじゃない？
養子だから　遠慮なく自慢できるの
制服のスカート短すぎるよ
は…　早く行かなきゃ
青
余計なことは考えないで―
さすがの こいつらも
そ…そのうち　霧も晴れるかもし…
ほら　帰るぞ　エリカ
バカみたいだ　家族をなくしてる奴に　あんなこと
また 嫌みを…
た…確かに私は如月モモです
ロンディニウム
仕方のない話よ
運転手さん　行き先変えます
ああ　覚えてるぜおまえ
余と護衛団との分断であろう
こいつらの推論をまとめただけです
ムッ ムギちゃん？
おー 大きくなった
どうしましょう
実は立っているのが精いっぱいなんだ
９９％の人間はその選別で死に至る
日和のことなんだけどさ
あたしには期待しないで
誰の子供ですって 僕の？
当たり前の
人形は痛みに動じませぬ
元気ですから
貴様の胸に輝く　そのダダの継承者の証し
あいつもバリアを
そうか　それで王様の正体を暴くんだな
私は何もできなくて
今度はこっちだ
ビタミンアミノ酸
死ぬよりは生き続ける事のほうが　どれ程大事であったか 今なら分かる
やれやれ 困った子だなぁ
まったく
順調に甘え上手な妹に育っているようだね
重いんやさ
ったく　嫌な野郎だ
絶対　勝つよね
それならお前も何か手伝えそうだな
俺達がまとまってりゃぁ　いいわけだろう
力のあるやつが仕切るのは当然のことだ
腹へらない 何か持って来るよ
緋の眼 思い出した 目が赤くなる連中ね
はい　千棘ちゃん　早速だけどプレゼント　文法具セットだよ
毛鞠
え あの…
死ぬまで戦うってことかよ
それでも 俺たちは…
殺せんせーに諭されて　私は協調の大切さを学びました
竹上
どうして　篝の力はもう…
赤木や木暮と同じく
ああ　バカバカしいね
まあ　その２人とも　好きなのは私なんだけど
でも 今回のイベントも   彼女の発案ですし
くそが
僕が アナグマさんと結婚するだなんて…
何か騒がしいな
鳥肌がおさまらねえ
これからも頑張るよ
バカだった ボクがバカだったんだ
マミコはもういいよ
それは　お主自身のことなのか
まずは店主の経営者としての模擬人格の障壁を突破し
いえ　これはまたの機会にお話ししましょう
でもその時だ
何事ですかにゃ
ですが　あなたの高潔な意志とは無関係に
止めなさいって
人如きがどれだけ足掻こうが　所詮は無駄
ではお前はどうしてそこに立っている
もう一回　お願いします
ここは そうか
はい みんな　ありがとう
ずいぶん気合入れて便所行くんだな
モラウはハンターを募って　針人間を捕獲回収してくれ
勇利はもう自分の決めたことを迷ったりしない
えっと　有名なのかな
その心のまま動く時なり
今 話題のロンドン帰りの名探偵よ
フォワード 永野 191cm
必要だ
いけねーなあーっ　50万円は払ってもらうぜ
玲
血小板ちゃん　こんにちは
その調査の記録を本にしたんですね
開けてみてよ
故に弱者の気持ちが分からないのです
だってさ 最初のじいさんから こっち みんな口を揃えてさ
うん じゃあ
これ以上ないほど喜ばしいのに
早くここを離れたほうがいいかもしれん
実はね　甘兎庵にかわいい新人さんが入ったの
数少ない移動用ルートには　必ず監視装置があるはずだ
ずっとファンでした！
いや　そうだけど
内側が食べ頃です
ちょ…ちょっと用事が…
これが何？
何より エース丹波君の復活
毎日 ギー太と一緒だったもんね
見つかった！
男はこの世にお前だけじゃないんだぜ
だが 君はまた特別な理由で我らのもとを訪ねてきたと
おい　どうなってんだ！？　街じゅうの魔法道具が動かねぇぞ
じゃあ 最初のコードはＥですから
沢村のなかに眠っている可能性を広げてやることだった
怒ることも満足にできない人間として寂しいやつだから
そう彼女音痴なんだ。
具体的にって言われても
そっちこそ忘れたの
君のような現場指揮官には分からないだろうがね
これくらいの策略 真っ黒シロエ様なら朝飯前ですわね
決して無茶はするな
プレーヤー全員参加によるクイズ大会が始まった
フン！ど素人め
ディアベル
もう一かけます。すいません。 お願いします。
おなじみのナンバーに観客から手拍子が始まっています
でもここに残っているのは私たちだけではないわ
何でもありません 試合続行です
お気持ちに感謝します
知るか
小さい時　この家の庭で　小人を見たって
したければ してもらっても構いませんよ
俺と　デートでしたいことある？
次回　大罪を犯す
いや
当時は子飼いの商会と寄付金を使って毛皮に手を出していたが
どうしよう　何でナインは警察に
非常勤でもう一頭募集してるんです
そもそもストライクが入らないんじゃ
かっこよくなった
ゆるっ
前半 ラスト30秒
愛情も使命感も
どこからでもかかって参れ
グララット
５分ほどで　接触の距離
ああ いえ… 別に
おい 三葉
一本集中
いやはや　大した威勢だね
これは  世界の終わりのシーンなんですよ
は～あ　こんなんじゃ ハンター試験　楽勝かもな
私なんか偵察要員で結構
子供を捨ててでも続けたいと思う仕事なんだね
あら　貴方たちが食い止めてくれたおかげですもの
そのムラに安定した法則があるのさ
さすが天下の大女優だべ。
何の為にお前らに街を任せたと思っている
空札もなしです
スペクターと言えと用意ではあるまい
やったー　楽しくなりそうね
そ… そうじゃなくて
キャンキャン吠えてんじゃねえ このバカたれが
そして　有事の際には呼び戻してください
いや　最大の失策は
食事が済んだら 軽いミーティング
エイメン
でも　それだけで特定するのは早計じゃない？
いやあ しかし 西尾っさん
本当！　マジくれんの？
女性にはさっぱりだけどな
そうすりゃあ　おめぇ 借金どころか　一気に利子生活
奴にやられたこの腕の 僕の飛び散った血は
王子 王子おやめください
やってみてもわかんないな
取らないよ　大事にするよ
小僧 妙な気は起こすなといったはずだ
交番に行く前に　何か食べる
そのダメージある腕で我がバッド・カンパニーの
今の私じゃ絶対かなわないなら…
じゃあ　じゃあ　こんな話はどうですか
とったどー！
良い先輩だったと思うよ
蠃蚌
ここらがセンスのいい引き際だぜ
ま…また来る
明日はクリームメロンパン二個とイチゴヨーグルト五個
靴
撃てぇーーーっ！！
本心はテメーが答えねぇことを願ってんだよ
じゃあまた明日ね。
ネコと遊んでたんだけど  ここ思ったより高くって
すごい…。すごいよこれ！
私　一生懸命やってただけで
思ってることとか　モヤモヤしていること
システムオールグリーン
ただの置物だってさ
正義の心はそんなことに左右されません
アナルもおマンコも　箍になちゃうから
転けないように ね
パトカーで送りましょうか？
ファウル ３つだぞ 気を付けろよ
待っている
気分が悪い
違う
とっても輝いてます！
スパーン…
アギャー！
ゴトーの微妙な変化に気付き
羽佐間の力になっていただいて
これで 彼らの指揮系統は 完全に失われたはず 局長は？
まったく何もできないんだから
両方とも逆らうっつーんだな
少し骨休めをなさってから　復帰していただけたらと思います
そろそろ締めだ
俺は疲れてる
発砲はするな
そのために 俺は戻ってきたんだから
春ちゃんこっちこっち！ これこれどうだべ？
責める資格なんてあるわけない
本当にビンの持ち主を見つけることができるんだろうか
テロの対策を怠ったグラント製薬の責任も問われており
そうだろ 渋いだろ
絶対部屋から出ちゃ駄目だよ
なんだ
お前は自分の判断に従って動け
ええ　そんな　いきなり？
お願いお願いお願い
びっくりした 投打の要をあっさりベンチに下げたぜ
分からねえ
不毛ね
ってゆうか　あんまり体のラインが出る格好したくないんだけど
セイントでもないのに強いし
でもその棒切れは何
卒業証書 渡すから
じゃあさ キリト
惨たらしい血で血を洗う戦いは二度とごめんだからです
いいリズムで打ってますね
手　本当に御免ね
頼む　お願いだ　ここから出してくれ
私にもイースタルにも
怪人たちの粉じんを分析しました
その一歩を踏み出す覚悟は もうできてる
冗談だよ 答えは試合でお見せする
あれは　昨日の…
伝統ある部活よ
誰が
今日 アップされたばっかなんだけど
えっ　いや　私は別に
もう人間とは相容れねぇよな
略奪愛?
あんまり自国にはいて欲しくない
青春ね！
そんなことないよ
何をこだわってんだか知らないけど
お前ら２人でなんとかしようと思うなよ
望君
あの早く帰ってこねえと 私
あの位置は
非道い顔
よくぞ聞いてくれました　実は私　「宇宙人」なんです
ヴィクトル　助けてよ
なんだ 猫か 脅かすなよ
それも壁の中に
ミサト 帰るなら コレ
幻の銀水晶はすべてのエレルギーの源
やはり 発症した者は 作業効率が…
ラガコ村ですか
M9？
嘘やろ あの久保田が
こいつら　倒そう
どうせ また いずれ 僕を売り飛ばす気なんだろう
すべてが裏目に
剛腕投手 対 豪快打線
待てよ ってことは
ビックリしたな　もう
溜めなくていいから
はい　ヒッキー
病院に現れたのは親友の拓武
おめえとは違うよ
あの特番には傘を差す人たちは映ってねぇからな
あッ このないだの
ほざけ
やっぱムカつく
日和　厳しいな
止めるぞ
僕　別行動するよ
ミノリの願いを叶えるために
そして 紡ぎ手の目線で 物語の世界を自由に歩き回る
ほう 何だ
いいから 早く乗りなさい。
この一点
お母さんをあんまり悪く言わない方がいいよ
あんたが簡単に逃げられないようにするためじゃない
今日は父も帰って来ないので
どうしたんだよ　怪我してるじゃん
甘いところに投げやしねえ
レイ・ドーン様か
よくもー
その格好で全部台無し
ふーん　そうなのですか
ヤバい 逃げようぜ
幸夫!? 幸夫!?
あれ？ 悲鳴は？
1本出たからって勘違いしちゃう いけない
つうか　この人よく今まで刺されなかったよな
不法行為を見つかるわけにはいかないってことだな
お主に罪はない
この歌詞はあたしたちのナチュラルワードなのに
皆殺しだ
貴女が卒業した中学はアメリカでも屈指の名門
まあな。
どう考えても 何者だろうと
最後のボールよかったです
よし　食え 奴隷
この中にいてもらいたいから
誰の心の中にも ささやかな その可能性
次からレギュラーはずされるんだ
何か問題か
マジウケる
「自由」よ
よし　頼んだぞ
みんなのために王様と戦ってくれた
久しぶりに一緒だね
出発は1700時とする
ただ 俺たちはそんな事に興味はない
カナダとケニアにも七橋湯をチェーン展開する予定よ
夜分失礼する
俺 変なこと言ってるのかもしれないけど
注射器が体に通らねえから ガスで体をしびれさせてる
その…みんな言ってますよ
絶対行こう  ライブツアー
そしたら　カーテンが開いて
グランプリファイナル　ここスペイン　バルセロナで頂上決戦
ヤト　大変　ミジョウ姉さんが
まあ　いいや
さあ　お仕事お仕事
あ はい すみません
川上は 大丈夫だ
ちょっと訳ありでな
言わなきゃ そんなの間違ってるって
そうなったときは 必ずお前をマウンドに上げる
先月ノルマを落とした者
そういえば最近　仕事の愚痴言わなくなったね
お前と協力しなければ いけないと思ったんだ
うるせえ 俺が誰とやり合おうがお前には関係無いだろ
ぶっちゃけて言や 俺様の親だ
なめるなよ　俺はJUNGLEのＮランカーだ
ナイス 赤木
あのがさつな金髪小娘もたまに役に立つことをするのです
見つけたのか　アルマン
正直　２・３点は覚悟してたよ
いい顔してると思って
もう　洋子まで逃げた
友達甲斐がねぇっつか
逆上がりできるようになったか？
ケガをしたのは自分なので 監督の指示に従います
うっは　軽戦闘用機械鎧Ｍ１９１０
かわいそうな猫
３！
帰ってこい安部ちゃん！
レフトアーム…
殿下が？　何故です？
こういう展開でこそ
この向こうはおそらく円盤の中…
恥ずかしいとか　そんなの後々
それでも　駄目？
ただ 高く跳んでいるだけだ ごく 簡単な基礎すら できていない
全モビルスーツ隊は 残敵を掃討し このザムス·ガルを守ればよい
あっちゃ～
図星だけど　それを変えたくて今頑張ってるんだ
タイム
落ち着け　俺は大丈夫だ
しかし 最初来たときはどうなるかと思ったけど
痛ッ！
玉さん
なんだ　この文字は
いいか 雪が積もってまず最初にすることは
教えて差し上げても構いませんが
えッ
三井 相当 疲れてる
ベンチが いちばん 盛り上がるんだよな
私は毎日が楽しいですよ
準備は怠るなよ
しかし驚きだぜ
楽しかったよ　オレは
さっきのおっさん大変だったな
羽佐間　正義です
とにかく 勝負は勝負よ
あたしの友達にも好きって子いたな
本来であれば容易に対応可能な他の戦線までが膠着状態に陥りつつあった
いないよ
心配すんな
そのうえ バッテリーはパスボールにも注意しなければならない
生意気な。
エスコートからの通信が途絶えた
はい　この一件で別種の存在が発覚
こいつ　なめやがって
いやいやいやいや
このまま地の底に連れていくつもりかーとか
その中 身内の人間が事故にでも会ったのかな そんな事ぼんやりと考えていた
ピザーニャとピザファット どっちがいい
相手の記憶が…
そうだろ？
結構投げやすい
約束は守ってね
姫神に成り代わるのではなく
ほら　出ておいでよ
見かけたぜ
嘘をつくな
じゃ　いくよ
役に立たない空っぽの果実
きっととってもきれいだと思うんだ
大体あいつは村の連中にも腫物扱いされてたはずだろう
結婚して一年 女房に逃げられちゃってね
失礼　俺はカイルフリーのジャーナリストです
ほえゾノ
ひでぇな
シルフ隊 エクストラアタック用意
恐れ入ります
タッチしてもいいですよ
セット完了
進みましょう　殿下
ブッ殺してやるッ
ユピーのひと言に己が揺さぶられたからであった
あッ 根にもってらっしゃる
めんまのこと考え続ける じんたん 見てたくなかったから
さっきのは　オレが悪かったから
穴ぽち三つは3ですね
よし　「目潰し」だ
誤差修正　016　012
もういっぺん言いましょうか
が　胃はまだもたれている
コーラ
俺は腰抜けかもしれないが
律儀ですね
ほら 翔陽との試合で
でも　いたよね
知りませんからね
なぜ神は　僕達にこのような試練を与えるのだろう
会場はすでに超満員となって
どこ行くんだ？
もしかしてひよりん 夜トちゃんに
まだ日食が始まる時間じゃないぞ
このＥ組には　そういう生徒も落とされるんだ
詰まらせた
ここは懲罰室で エレンとミカサは 兵規違反のお務め中だよ
ありがとう　沙樹
でも　スバルを信じてみる
すんな
父さん　卵だ！卵が戻ってきたよ
それでも俺は　限りなく正解に近いリードはあると思ってる
何だ こりゃ
庭 よく捜せよ
けど　変えたかった
いえいえ　こちらこそ　急にお邪魔しまして
何か作ったことある
同点だから 延長戦
おかしいわね～
じゃあ　ここで一つ賢くなっていけ
爆発を一番間近で見た人間に聞き込みに行く
わかった 四角が毎年恒例の行事 丸がその年だけに起きたことでしょ
もしもし　伸明
その働きを認め　明日にもそなたを正式な騎士に叙任してやろうぞ
あー　もうすぐクリスマスかぁ
大して欲しくもないくせに
しかし　ボダン様が…
神霊をコントロール出来ると思うのが不思議だ
痛てて…
ごめんなさい わざとだは　わざとだはないんです
実際に見たのはトリポリ郊外のキャンプとセイロン島のどこかだ
理由がなんであれ
絶対あすか先輩の趣味ですし
気を抜けば兵士が煙に返り
き…君
まさか あのクレイジーボーイが先発なのか
本当にがめついんだから
加藤ちゃん　チューバはそこね
愉快な仲間たち　すでにいた
えっ 来ないの
この頃はクリアだ脱出だって血眼になる奴が少なくなった
ハンターが一番現実的だったからだ
なんだ　そういう事か
抜刀
あ　あれか
勝算があると言うのだな？
ただの死体に戻るのよ
面白い思い込みね
一秒でも無駄にしないって　言ったよね
あら高い高いしたら動かなくなったにゃー
なぎ払え
ＩＤ「オベイロン」をレベル１に
腹立つな　おい
俺達が沈めた あの船に
日めくり更新 本日祝日
まぁ ともかく戦いは私も好まない
初戦で負けたヤツがノコノコ係わってくんじゃねぇよ
全部一緒くたになって強く思う
銃のレンタルもできるよ
嫌な予感は これだったのか
オレの手下だ
今夜は特別に俺達も生で見させてもらう
あのね　私…
俺に当たるなよ　燭ちゃん
や…やめ　もうこれ以上は
クマさんですか
内緒だけどね
僕が取り返してくる
拾ってくれでどうもありがとう。
何も変わってないな
さてと 仕事にとりかかろっと
天才神器である彼は　一発で境界線を引けたのです
ユイちゃんを ここさ呼ぶために   もうちょっと 頑張ります。
隔離用の病棟です
今回の人質交換を失敗させ　最悪の事態を引き起こすこと
しかし　あんなに愛した燈台の都が…
ここしか道がありません
相変わらず来てんのか あの女。
たまには喚いたり暴れたり
何だよ　いきなりよ
今日は本当にありがとうございました
オレたちは20年先のカメを追いかけるアキレスだ
ピンチの場面で迎えたくない
このっ
ダラリオはもう直らない
要するに　君たちは全国から選りすぐられたエリートです
直接が無理ならラブレターでも書いてみようか
今日の昼メシ　塩味のモサモサ
存じませんか
バカ　バカ　バカ　バカ！
どこから
あの野郎が人呼んで「夜会の王」
今 迷いなく踏み込んで
ところで覚悟はできてる？
ああ わかっている
そんで そんでいつか
さぁ　姫
レレイ　どうにもならんか
これから森まで調べにいこうと思ってるんだ
次回 子供部屋 見てください
でもオファーいっぱい来るでしょ？
外野 バックホームあるぞ
そんなに重くはない方だって お医者さんは言ってたけど
おっしゃ チーター様の本領発揮
インコースにシュートしてくるから やっかいやで
今ので？
早く気づいてよかったじゃないか
その代わりに　この身の心と体も全て捧げる
リライフ的に　大事な経験ですよ
アインツ…
安心しろ　炭鉱にいた民間人は無事よ
この急患のお陰で　聖辺ルリとのひとときを失ったんだからね
マルコー
ええ 僕がやるの
いや　1000にも届く数です
「タクサン·アッテナ」？
他に視力や聴力を奪うという手もある
な…なんじゃこれは　足跡じゃあない
だって言いたそうな顔してたじゃん。
ヒッキーのは？
チャンスよ
ゲームだよ 文化祭ならではのね
映画みたいだね ドラマチックだね
最初は グ  ジャンケン ポン
パルスの王太子 アルスラーンより　ちょうど１０歳の年長である
これは　僕が実際に体験した
３億７０００
もっと緻密で 高度なスポーツだったはずだ
決めた
魂の持ち主である人間
腕をなくし 若を守りきれず
現在は 盗まれたゲノムの捜索中です
あの勢い
まさか あの坂本ですら まだ…
フェイクだ ばか
僕 ここに来るまで 親友とタッグ戦で随分戦ってきたんです
布団かけてやるから
たとえ赤い石がなくても
さすが我が君　さすが我が君
錬金術師パラケルススが記しし『妖精の書』
追い込んだら とことんスプリット
これで絶対能力進化計画は予定通りの規模で実施することができます
ここは　今の演奏を心掛けてください
俺は　そんなのやらな…
自分の調子がいいことが自分でわかる
収まったーッ
全てが敵
俺が呼吸を止めている間は
恋バナとかすると　よく眠れると思うぞ　さぁ　話せ　話せ
３点目
同じ数だけの人生が刻まれてゆく
と　御坂は付け加えます
着いたぞ　蛍　ここが俺達のフィールドだ
例えば ２人のハンターが森にいる
いけ 降谷
結論
柏木誠司。
来やがれ
あっ　うん
撮影中 体が持ちませんよ
我が君　我が君
いつもいつもいつもいつもそうやっておかしなことばかり
行くアル
投票者は必ず名前を記入すること
自然の力は強くて　人間が居なくなると急速に回復を始めるんです
そして ３枚目黄金川
行こうか
捜査への協力を惜しむつもりはないのだが
あぶ…
私が出るしかあるまい
骨？
さっきから　何だよ？
僕を裁ける者がいるとしたら
たまにはいいじゃない
恐らく　もう…
アクティブセンサーの信号も　あいつに当てると帰ってこない
え…でも…
それだけ？
とにかく よかった  夏生も瑠衣ちゃんも  帰って来てくれて
もしや 人間？
スーツの強化もさることながら
あっ そうか
いたたた
それだけですわね
プレゼントですよ　俺が買って来たんです
欠片みたいな思い出でも　残るなら
何様のつもりだよお前！
だからねキリトくん
自然には起こりえないほどの熱と爆風を起こせる
とてもじゃねえが…。
スロット　スタート
なんで…
舐めちゃった
恐れながら…
だが　幽体である君には全てが現実だったとも言えよ
まだ気がかりなことがおありですか
こら　離れろ
こんな目をしてた愛想の悪い兵隊さんでしょ？
バーストリンカーの最後の絆をな
これで先回りできるぞ
まぁ　何があったとしても　アイツらの問題だからオレは知らないけどね
悪魔の周到さで
シェヘラザード様は我々にこうおっしゃっておられるのだ
滞在時間は ちょうど１週間
おい！
その時は対等だと思ってやる
少なくとも今はそんな気分じゃないが
たかだかカップ麺一個に釣られる市松ではないのです
ひでえ話だな　あんな娘を巻き込むとは
既に射程距離に入っている 今度は逃さない
真田 次の回から行くぞ
はい　香風智乃です　将来の夢は立派なバリスタです
雫ちゃんに聞いたらね
それでも キャッチャーのリードを少しでも理解しようとするなんて
あと2カ月もすれば
もう十分です
ぶちかませ 哲
オラだってお見舞えしてやる
お うまいな
一命を取り留めた
御幸一也という野球部を牛耳る頼れる男です
朋美
あんたに何かを告げたヒソカのほうが負けを宣言した
侵略を全世界へ拡大する気だろう
ゴン 俺達まだ試してないことがあるぜ
あなたno瞳はBLUEベリー
気付かれないとでも思った
じゃ 買取証明書ちょうだい
何かをせずにはいられなかったのよ
持ち球はストレートとカーブのみ
礼なんていらない
ちょっと焼いてこいよ　日サロで
気にすんな！ 夏ばっぱから 聞いでっから。
そんな伝説のパーティー　直継がメンバーであるはずがない
もうずっと光らないの
榀子の幼なじみが店に来た
でも ２回目ともなると―
今回だって応援が来るまで待ってもよかったのに
あれは　嘘か
瑚太朗　これ
それが幻書のことだったらどうするのです
ま…真っ暗で何も見えない
風がない
すまん 人の子
あれか…
ほら　言ったとおりだろ
都市部を迂回しているようにも思えるのである
そうですか
ふーん
ていうか考えたくない！ おいおいおいおい。
ヤツらも我々を殺すつもりだ
誰から？
あの方　あんな強力な魔物を二台も従えて　なんでまだ生きてますの？
笛がないとか大騒ぎしてケンカしたのにさ
探偵社として　重要かつ喫緊の任務じゃないか
お前みたいなヤツ そういう決まり
それでふと思ったんだ
防御（ガード）して　はじき飛ばした「ガラスの破片」が
こちらへどうぞ
私の名は　えーと　ジョセフィーヌ
やあ またまた会ったね
夕方５時の出発までよく目を通し
調べてほしいことが
マウンドではほとんど表情を変えないクールなエース
だが　これ以上どうしようもあるまい
急に予定が変更になったんだよ
瑚太朗か？よくぞ無事でいた
確かに イップスだとしたら やっかいだな
よっ　と
ない
でも　ログインするにはパスワードが…
探知　マスター折紙のプランによれば
何がそんなに嬉しいんだよ　犬か
そう これよ
あすか先輩か　どう　行ってみる？
ぞっとせん話やわ
買った買ったー
傷一つ付かない
はい １５番まで 全部
不良娘に感化されたか　ちょーっと目を離すとこれだ
応援もやたらと多いし
うん 何か忙しそうだったから
いや 好きだよ。
何か飲むか　あんたたち
そうか そうだよな これから戦闘だもんな
て 私と律の話じゃなくて
俺は頭を砕かれたジョルノの死体を見ているはずなのだ
敵陣は普通に取りに行けるのに
そして　華龍を除く5人の兄たちを抹殺するための助力をお願いしたい
さっき　あんたがヘルメット脱ぐのを見たんだよ
要するに俺達にできることは
さぁな　自分でもよくわからん
やっぱり  ここか
高柳との決着もまだなのに
お前は低めを捨ててくれ
取ったウニは今日のうちに売って 換金すんだから
なのに　俺は何もできない
悔しいけど 何でヒソカが勝てたのか
境界は神器だけの力
俺と　友達になってください
い…今のって
あれは…演技？　仲間とひと芝居うったってわけか
あいにく彼女が指導してくれたのは最初と最後だけで
やっぱ速ぇ
してない　してない
ありがとうレオン君
「あるある　わかる　かわいい」って同調の友達
うん潜ってる。
先輩
まだ 意識がはっきりしてないんです
足立先生と
仮病でも何でも使ってさ
もういっそだれかにどっちにするか決めてもらいたいぐらいだよ
ファンゴ ファミリーがわれわれの傘下に入りました
あッ 返信きた
一緒にずっと頑張ってきた
杞紗 お前自分の食いたいもんも言えないのか
数は分かっているだけでも200以上
豚の種類は自由だって　あんたも性格悪いわね
まったくダメすぎです
そこまで頭の切れる奴が　こんな初歩的なミスを犯すはずがない
次にこいつが動きを起こせば
止まったぞ
メガネ無くしたんだって？ 俺も手伝うよ
拾え
ったく　いい加減にしろよなあ
海外で活動する都合上
体の内側まで痺れる感じだ
どうだ 見たか
田島君もサインくれる
それに 福さんも来てくれたら
キレのあるブロード…
止める
新宿でも ちょっとした暴動が あったらしいし
いやいや私いいよこういうの。
今日はとことんご一緒させてください
どんなやつにも　俺には見えない才能の領域があって
ほかにいい手があるか?
ふたりには時間がないから
実際俺の部下は全員　私立探偵などより余程優秀だ
何を言ってるにゃ？
そんな人気なの　これ
黙れよウェスティ
日本にテロリストを送り込んできたのは狡噛さんですか？
んだとこらぁ
暗闇が目立つにはお日様が必要で
それにしても一体全体
あ 青子
けど 全然届かないわけじゃない
いいえ 私めは こちらで結構です！
オブジェクトと推測されます
本気の勝負なんかできねえよな
師弟仲良く 消滅するがいい
追って来てるな
駆除してやんよ
上等だ
落ちついテ　目玉がしぼむのは一時的なものでス
そりゃあ　まぁそんな予想はつくだろうさ
緊急事態だ　今すぐ避難しろ
俺は実験設備とか必要だからな
そ…そういう考えをしますか
おい 泣くなよ
ミノリがね
お爺さんにも見せたかったな
間もなく 私の祖父 供奉院家からも 連絡が来るはず
なかなか難しいよね。
葉月ちゃんたちはどうなの
最低 俺最低
やれるよね てか やるよね
人造人間だ
どうしてそんなに
正ちゃーん　大丈夫？
それは俺たちがまだ高校に進学したばかりの頃のことだ
というわけで 別荘に来ることになったわけなのですが
フィギュアスケートグランプリシリーズ第3戦
さあって
やっはろー　久しぶり
当たり前だよ　あんな父親なんて
お邪魔してます。
困った
Très bien
だけど　いかにもスクイズしてきそうなカウントじゃねぇか
谷尾崎さんは今町内会の祭りに参加している
分かりました
一瞬の隙を突いて ヒソカのプレートを
33分で何ができるかは個人差があるが
50%の確率で勝てたかもしれないのに
どうやら　私たちの出番はナッシングなようですわね
金丸 狙っていけ
タイムアップ寸前
そんなら相応の礼があってもいいんじゃないか　ないかな
何すか　１００万って
此岸と彼岸
名取　箱崎邸だよ
とか言って
立川
無駄ね
キルア　どのくらいいける
アンジェラ？
永近さぁ お前今から取りに来いよ
隠して隠して
その方　火傷は
ぼくらをあなたの「スタンド」で攻撃するのを直ちにやめてください さもないと
あたしにできること…
セリフなんて覚えてなくても
なあに　どうしたの
胸の奥に打ち上がった
２番 ショート 白河君
1本分ミスったのと 同じことにされてしまうのだ
返してもらおう
これ…
助かる
そんな自分に いつかなれたら
柔よく剛を制す！
ナウ
どうするんですか
はんぶんこの傘
なんで蘭堂さんが犯人だと思った
構わないから 先生のことも殴れ
かわいいの森？
お互いにものを考え しゃべることもできる
許してけろ…。
兄さんはいつも迂闊すぎるんだよ
キャスティングを10年前と変えないこと
他のも見せてあげますよ
えっ？じゃあじいちゃん
後半 残り2分30秒
赤木から ボールを取るとは
トシちゃんのバックで   踊ってたんだって。
ここはみんな無事です。 震源地宮城らしいぞ。
食らえ
そうだそうだ
シロ様を誘いに来たのです
そういやあ美丞ってそこそこ強いイメージだけど
湘北は
目の前に　本物がいるだろう
そう　あの王は確かに最強に近い
これだけストライクとボールがはっきりしてたら…
俺も怖い
ちょっと聞きたいことがあって
このレッドフッドから妖精器官を摘出し
あんた　焦ってない？
インターハイ出場枠は２チーム １敗の湘北にとっては
パリストンだけだ
ただ 自分のスタイルにこだわりが強すぎる気がしないでもない
どこへ行く気だ
そうだよな　合意もないのに突然して　上根も困ったよな
こちらも配置されていたセイントともを粗方片付けました
あすか先輩次第だよ
何を言ってるんですか 大尉
クズめ
来年はこっから先にも 行けるんだ。
一夏　離脱！
撃てるけど　どこ撃てば…
ヴァレリー氏を歓迎する声が高まっています
いえ　その
私　どんな顔してれば…
女子 多いな 武園って
何で 急に試合なんか…
いつかまた
ここが校長室
じゃあ 俺かフェイタンかコルトピだな
親父はあんたが殺したんだろう
これがフーゴのスタンド
はい　これ
今　三人女を突き飛ばしたな
串 ３６
物語の中のようにイメージを羽ばたかせろ
現実  そういうわけにも いかないんだよ
楽しい 気持ちいい
ステージ 夕方からだよね
あそこで何が行われるか　それは君が一番よく知っているだろ
くそっ 俺は一体 何のために…
規則の変更はできません
だが　現実はそううまくは運ばない
自分の強さを新たにつくり上げようとしておる
利益を分散し　租税をごまかす財団は
こういう場で無粋なことは申すな
あれはお前の妹さんか
その腕輪（ブレス） 俺によこせ
これはきっと中身の持ち主なんだよ
ちょっと待て　じゃおまえは　一年で一週間しか稼働してないってことか
キリがねぇ
あなたの能力もなかなかのものでしたわよ
こんなに真っすぐ目を見て話してくれる人は
ウニ丼20個並べてけろ！
万が一にも　余の障害になるとは思えぬが
いつもの元気を出すんだ
もうしないから
たぶんこいつを  シルバー・クロウをこんな風にしてしまったのは僕だ
ようチェックや
私たち本館に入りたいんですけど
ちっ 聞こえるだろう
なんだよ関係者じゃねぇのかよ
帰ろう　チューズデイ
はい　梅の実で香具矢さんが初めて一品任されるそうなんです
効果があります
それは 動物的勘でも何でもなく
誰にも観測されていませんから
寒さに弱い象どもがここまで動けるはずがない
ありえない
徹底して 薬師打線の目を慣れさせない作戦かよ
今ここにある「正義の心」に比べれば　ちっぽけな力なんだ
待っててくれたのかと思ってた
お客さん　ちょっと落ち着いてください
いつの間にか二刀流の名前がそこにあったんだ
そこであなたのお説教を聞いて
ただ彼女は男たちより　遥かに空気を読める
中止って　どうして
合ってる　合ってる
やっちゃいな
あれ カバンが
やった～！   やったね アキちゃん！
ば… 化け物
しかし　今時の子供は進んでるからなぁ
何に使うだよそれ
ゴンが　来てる
この戦場で戦い続けていればいいってだけ
天野ちょっといい？
月明かりが出てきて　気づいたら…
当たればもうけもん
次元覇王流が通じない？
てめえ わざとやってんだろ！
３連続フォアボール
與…
パパはクビにされました
王宮入りしたあともいろいろ言われたりしました
最近は南のほうでも教会の権威が失墜し始めているらしいからな
今日はオフですって言ったんですけど
な なんで
あれ？ 私のメガネ どこ行った
だから　ルチアは今でも怖くて生き物に触れられない
お嬢ちゃん　耳　ピアス
これ  面白かったです
康一　病院だッ やはりその「少年A」が本体だッ
いやいや すごく待って
受け止められてしまったわ
どうしたの？ アキ。
同じように夏目には夏目が生きねばならん時間がある
静雄の事を知ってんのか
ここは持ち直してきました
なるほど　今年の憂いは今年のうちに　ですにゃ
これは失敬
じんたん！
やっぱりちょっと透けるわね
だったらね 私と勝負しない
どうしてこんなにドキドキするんだろう
「邪魔外道　魍魎鬼神　毒獣毒龍　毒蟲之類
貴様 なにをしてる
その声 夏目の小僧か
お前らは我々調査兵団が何のために血を流しているかを知ってたか
お前をビビらせるなんてすごく簡単なんだよ　噴上裕也
今度の土曜？
なんで知ってる
朱ちゃんプラスティネーションって分かる
いいかね　樋口君
極秘で会おうとか 学校の誰にも教えるなとか
気を取り直して次に行こう
こちら「ラブ·クライシス」のドラムのマキちゃん
奈津子　早く愛美を止めろ
まあ とりあえず部屋 片づけるか！
この家にいる間　生活のすべてがあなたのためにならなくてはいけないわ
寝てろ
幻の銀水晶と
おい　アッシュ
優しい一面もあったべ いじめられてる小学生助けたり。
ねえキリト 聞いていい
そんな言葉かけてもらったの 初めてだったから
どういたしまして
狩生最近ずっと部活行ってないし
本多奈津子？
今度現れるときは　必ず俺に教えろ！
だって伸明は里緒菜の…
変わってみせる
さて じゃ 始めようか
結局 練習を繰り返し 揺るぎない技術を身につけ
それは僕が描きました
女神様にお祈りする時みたいに跪いてた
はい　それでは明日
今使った電気料金は全額てめーん家のメーターにつけといてやるよ
間違いない
俺 実は…。
それ面白そう
そうとも わしもそれで助けられたのだからな
全国大会への出場権を懸けた 決勝リーグ第1戦
押せ 押してくれ タク
女の子の柔らかさとは違うなぁ
希望があるうちはとことん好きでいるって決めたじゃん
何言ってるの
腕利きの暗殺者として知られていたが　現在は引退
亜人・佐藤の占拠している 自衛隊基地内でしょうか
奴がいなくなるまで様子を見るか
王陵牢一 何か引っ掛かる項目がないか
ああ　こちらも調子いいですよね
この人形は賢者の石を注入されている
おい　佐々
んなもんないに決まってんじゃないか
俺たちはこんなところで
だから警察所から
あたしのものなのに！
さあ 気分直しに 一杯どうですか
見えた　ばちばちって　もう
ちひろ 大丈夫か
私も　そう思う 私も
イエス
ASMか　ロケットランチャーでも積んで来るんだった
それでも　あたしはあんたに生きて欲しいんだと思う
よぐ決心したな！
客？
あのね 夾君本当はすごく嬉しいんだけど
リィグゥ殿
これで終わりじゃねえんだ
お兄ちゃん…来ないと思う
風穴は知らぬ間に開くもんだ
そして  スペンサーとも接触しているようです
でも　否定できる？
えっ　何？
現場の刑事が僅かに五人
それを隠して 俺たちのヴォイドを使ってたっていうのか
結果的にそうなっただけだけど
そ　そうかな　じゃあ　頑張る
もう十分だろう
一番変なのはあいつだったよね
そう　変身してみてくれ
出てるよ なんでうそつくの
よしよし　かわいいやつらよのー
中尉 聞こえるか 返事をするんだ
カギ穴ではなく
バタ足は足の股関節から動かし　蹴り上げるときは膝を伸ばします
へいらっしゃい 出来たてですよ
このバカが
でないと　後藤さん
しかも　その半分が殺人鬼
いきなり60年ってキツいと思う
いくら出す
ほら 行くんだろ
ミケ 太っても知らないよ
北鉄のユイちゃんは 分かるが
そこにはつらいことに
いつ むぅ なな…
とても弱い生き物だ　人間は
撃たないで　話を聞いて
サーラ　この後ショートを控えてるお前を落胆させたくない
もう交替か
これ　受け取ってください
閻魔大王　次の裁判開始時刻が
あ痛っ
恐らく近づけば大ダメージを受ける
とにかくこっちには戻らないで　お願い
あれ？ ロディは？
任せとけって　友達だろう
何やってる 早く守備につけ
正統王国軍ご自慢の「アンジェリナリスト」の話ですか？
ほっとけばいいんじゃないの？
そんなバカな…
はい
元々持ってる女難の相はまだまだ続きそうだがねー
ひとすじ 彗星のように
人を殺すという行為は許されていないんだよ
相手は中学生ですから　手加減しますか
君が小学校に上がる前に　何度か会ったことがあるんだが
初心に返れた
岩泉さん お願いします
ほめてねえよ
とにかく 下に落ちてる分だけでもかき集めよう
で あなたたちは何の用？
聞いてください
災厄を止める手がかりを探しに来たんだ
…こいつ？
さっきまで夜だったよな
隣のクラスの子
私もびっくりしちゃって
あ！ ああ。 春ちゃん！ おら…。
いいな
弟さん 元気ないけど どうしたの?
女性専用です
緊急車両が通ります！すぐに道を空けなさーい！
君は何があろうと 帰してみせる あの世界に
デコピンはいらん
いけいけ 湘北
しかも相手は 天才 仙道
なんや もう…ええ夢やったのに！
「今の隙に鎖で俺を捕らえなかったことを後悔するぜ」か
これ以上　俺を惨めにしないでくれ
おい　先行くなよ
あれ　お休み　　もう終わり
君の孤独や傷を知らない子供だったんだ
じゃあ　早速　勝負をしよう
そもそも あんたが全然動いてくれないのがいけないのよ
いや　庭で何か…
俺たちの力の源　輪腕輪の縁の地だぜ
空気はー
団長がすぐに それを
本選 残れるといいな
実は私約束がありまして
あんていくは しばらく休業だ
人聞きわりぃな
聞いてくれる？貴志君
クイズ予選にもきっと活かされる
そんなこと　誰が言ったんですか
ある時　山神様は人と恋仲になってしまった
カミキさんのビルドバーニングみたいに
ああ　美果子先輩の最強のライバルってウワサされてる
いきなりごめんね　私は
ゲーム時代の 「エルダー・テイル」のオープニング曲
透君透君
律もまじめにやれば できる子なんだけどな
悪いな　手が滑っちまった
あたしやこの女がいったいどれぐれえの時間を向こうで過ごしてきたか知ったら
まあね 君は
とにかく　中へ運ぼう
それが  ノアール  ルージュ  ラピス
肩甲下筋断裂および　上腕回内筋断裂
「ゲリラに荷担した日本人テロリストが　護送中に暴れ出し
その日は高２の始業式で
ピトーを呼んで来い
俺が何したっていうんだ
あとは正体不明の怪盗キッド
じゃあ　起動と歩行までやって 交代する
人の死があなたを幸福にし
土地の氏神さまをな　古い言葉で「產靈」って呼ぶんやさ
いや 時間がない
クソッ これ以上増やしたくなかったのに
これもう見た？
こうして他の人と食事すんの?
やめられねえな
ぼ…僕が…　やる
家に来てくれるんですか
なに～行くぞ夏目
俺達も大人になれるんだ
ちょっと…　パンダくん
人のことなんか関係ないでしょ
アキ大変！大変！
難しいね
ブランカ　僕と契約してくれない？
何もそこまでおっしゃらなくても
この決勝という 大舞台のマウンドを託されました
自分の体を操るセンスか…
美寿々なら浜だ。
手芸部か
がっくし
ハルユキ君 キミは私のものだ
ほほ　新品なんですね
思うだけで胸が締め付けられる
旦那様　どうか１人同乗させてください
最近知り合った奴
私はユーが寂しいかと思って
やめてよもう…。
別に大した話じゃないし
御苦労さん
ネコ風情が 覚えておれ
逃げよう
小葉動かない
もう　うるさい
買ったのは10年前です。
なあ どうやったんだ どこに隠したんだ
ちょっとね
門の向こうは圧倒的であった
この港で「本體」を探せ
お前が落としたのは金の斧か？　それとも銀の斧か？
なあ　こんな好機　そうはないぞ
今日の私は久保田吉伸 坂本君のお友達
決勝まで２週間あるんで
ストレートのフォアボール
私の宝物を
おい 聞こえてんのか…よ
解いた時何がどうなるか　分かっていかなきゃ
快斗の弱点 教えてください
おい　チーハン野郎　お前はどうなんだ
わっちゃ冷たいからの
続きは試合が終わってからだ
不思議な夢でした
正体を現しな
せっかく お父さんに歌でも歌ってもらおうと思ったのに
そう　お好きでしょ
俺は めんまが好きだ
おい 晴子ちゃんの この態度は
お前…
ええ子 ええ子
あッ それとも…
まぁ　参考にはならないと思うがね
良くありませんね　そちらは
それで納得してもらえないなら
ちょっと成長して力つけたら
か…　かしこまりました
隅田 先制タイムリー
それとも緊張しているのか
ツリーの上から見ると　ペンギンさんの人間性の小ささがよく見えるね
こんなうれしいことはないわ
次元覇王流 蒼天紅蓮拳！
うん。 う～ん「パソコンの動画見たよ」とか その程度だな。
天貴星グリフォンのミーノス
カウント １ボール １ストライク…
今が いちばん伸びる時期です
これはぜひとも欲しい
烏野のチビちゃんは確かに 得体が知れないし 驚異だけど
誰か知り合いか
現場に残されたヒントを探りましょう
テンマのやつは　見つかったか
あれ　違いましたか
そんでイケメンにナンパされちゃったりするの...
それだけのものを作り出せるってことは
てめえのせいだ　こんにゃろう
恭也君がねぇ
そっか　そりゃあ仕方ないな
世界樹に行く気なの
消してしまうかあの探偵
余程稀少な能力と言わざるを得ない
たまには豪勢にいくか
もう　いくから
うん　いくら分だ？
お手紙が一通とマールク様からのご伝言がございます
こいつは暴走する
それが壁美化部創設メンバーだ
私は人が好きだからね
これで あしたのパーティー何とかカッコつく
俺に技術など　ただ運がよかっただけです
どうしたの　何かあった
貴様の剣にはひと筋の芯が通っている
楽しいな　生きていると言う事は
ったく  いつの時代の話だよ
THE LOST CANVAS冥王神話
もしかして　こいつをスタンド使いにした
どうした　敦君
夏はまだまだ　これからなんだから
それも　アニと違って全身が硬い
お父さんって今 どうしてるの？
もう　可愛いこと言ってくれちゃって
ちょっと行ってくるわ
こんなあたしを　もう無理なのに
やぶれてるでしょ
ほんの子供であるが故に
親父の話は 半分に聞いておかないとな
行方をくらませた妖精省の職員が確認できただけで20名ほどいます
レームも煌の軍勢も　私が全て片づけよう
姫様じゃ
今のがリリの魔法で　ココと瞬時に入れ替わることができるの
そうじゃ　それがこのクイズを出した本当の意味
イメージどおりだ バカ野郎
はい　じゃ　おやすみなさい
かばおうとしてくれたんじゃないかって
おまえ　この「朝」を少なくとも三回
あッ 怒られた
手伝ってもいいぜ
で いつもどうやってるわけ
手品の続き ないの
離れていても　相談くらいはできるはずだ
頼む　力を貸してくれ
コアナンバー００１
偽の予告状を出せば ファントムレディは必ず盗みに来る
今ので四体 半分以上だ
力が…
でも　これで一暴れできらぁ
ここが 大神殿
私は本気でやってるんです
後悔するなよ　エセマジシャン
「殺すぞ」と脅されたとも
やめろ  やめて  ちょっ
寺坂がバカ面で俺に言った
なんで怖い人がいるの？
全てにおいて桁が違う
やっぱりNPCの女じゃあ その顔はできないよね
一時はどうなるかと思ったよ
他の女は手あたり次第って　どういうことかしら
私も合唱部辞めるからね
衛兵の攻撃という結果があるにすぎません
何してんだ
ムッティ
セイントたちはきっとアテナ様を第一に守るだろう
バルベロはネロを呼ぶなって
悲しい時はこう唱えなさい
おお！　昨日の坊やか！
学校に決まってるでしょう　受験生なんだから
方法は簡単なんですの パシフィック横浜に来るだけ ね
そうか　残るってのはそういうことなんだな
全国大会で注目してる選手なんかいるかしら？
おい村松　金が無い
おはよう 今日は目が覚めてる
変態 変態 変態 変態！
好きなんですね　フルート
めんま 見えるの
西村はすごくいい奴なんだ
私も何度も助けてもらいました
少しだけ時間くれる？
いえいえ ちゃいますって　そこのおじさんに言ってるんスよ
小学生の頃の夢？　確か…
教員免許は持ってますので　ご安心を
夏目 柊
婆さんの憶測なら　正解と同じですよ
隆彦さん 隆彦さん
アズマ
何だか　この人の声羽佐間君に似てません？
捕まえろ
今日　友達が僕のこと見に来るの
そう　サーカスです
あなたの体は まだ動く みんなが 集を待ってる
な　なんだ
足立さんに 頭 上がんねえんだ。
私の友達に 手を出すなあ
それまでの所属事務所は閉鎖
ゆきのん　とべっちも困ってることだし
極秘で中立域に出てるらしいんだよ
長福丸殿の知識にかける情熱を　信じていますから
漁協にお集まり下さい。
ずっとここに？
生徒を叱るのは生徒指導部の役割だ
孫は 海女さん
お　分かった
大好きだよ
友達が勝手に僕の写真をコスモワールドに持ってっちゃったんです
じゃあ もっと信じられない話をしよう
仕掛けてみるか
変態！変態 変態！
んだ。サービス業だ！
草摩の当主 慊人です どうぞよろしく
三井さんがおるっちゅうことやったんですね
へえ そうなんだ
湯音さん 音楽にご興味おあり
ああ　いいの　そういう堅苦しいのは
たち
フェブリちゃん
いろんな矛盾とか　自己否定とかでがんじがらめになって
やったー
…しァス
行こっ
俺の顔を見たのはまだお前一人だよな
そろそろかな
ちょっと待って タイム
お前それやめろよ
なんか何もかもが危険すぎて　逆に大丈夫に思えてくる
そうだ、ベジータ
ごめんなさい！
お通ししてちょうだい
知名度を上げてだな
椅子から降りてください
あの…
方針を変更してもいい
３つの品を返却すべく
ところで さっきの人って誰
唯一　倒せるものが　御神刀
むしろ 力を誇示する絶好のチャンス
異状ございません
って猫ちゃん
ＡＩ詐欺に　十分　ご注意ください
私はあらゆるネットを巡り
初球から来るぞ
どんなに夢や希望を持っていても
あなたですか
彼女は祈る　「犠牲になるならば　どうか自分一人だけにして欲しい」と
あんまり年下って印象ないし
いいや 軽音部だ
このまま 翔陽の一方的なゲームとなるのか
栄誉ある光の一撃にて葬り去…
繰り返す 女性客は全員解放する
次は アヒルのこではなくてカモくらいにはなれそうです
毘沙
そんなバカげた取り引きを押し通したんだからな
いえ　エリザ様くらい落ち着いてくれたらいいのですがって話です
まだ 俺のオフェンスが１回残ってるじゃねえか
まぐれだけど
撤退を考えなければ
辞表を出して受理されれば無罪放免なんて
君たちとはプロ同士だと思っている
男のくせいに グチグチして
今の光は…
なあ おい
妖怪だよなぁ
ホント　千棘ちゃんの親って何やってる人なんだろ
リゼちゃんの制服　気合い入れすぎて破かないようにね
全然 打ち足りない
ハイヴなら　本当に爆発させるはずだ
いつまでも兄貴のほうばっか向いてるつもりなのか
セララ!?
そもそも～
いちいちうるせいなあ
あッ これも見たい！
ウルフ！
始めんじゃねえ 終わってんだ
私からの精一杯のビスケットです
なあ、界王様
今日 お母さんいないの
チームのことをまとめてくれる先輩たちがいたからだって
あッ 平沢さん
ソーシャルカメラに異常が起きたから加速できないのか
大丈夫ですか 魚住さん
こちらウルズ2
でも　このくらいの反応速度でないと
君だって見てきただろ　ヤツらが何をしてきたのか
50メートル以上離れてるぞッ
ま　まさかこいつが親
奴は何をやったんだ
私がいけないんです
ったく 落ち幅にムラがあるから 捕りづらくてしようがねえ
それが 始まってしまった災厄を止める方法だ
褒めてあげる
逃げるのか　こちらの火鉢殿は勝負ふんどしをしているのだぞ
ツッキー ブロック跳んでよ
足りない　お前ら如きじゃ　こんな奴らじゃ足りない
チーター様でいいだろ
明日も一日 よろしく お願いします
一緒に考えてよ
この場所にこもって　植物とＡＩだけと暮らしてきた
泥棒じゃないの
なくしちゃったの 購買で買う
ええ　もちろんですとも　セイント・テールも取っ捕まえます
唯 大丈夫かな？
合宿の時とか みんな遅くまで 遊んでたし
うさぎ　大丈夫
カンブリア紀！
あのお日柄もよく　夾さんはお散歩ですか
迸る宇宙の電波を全身にジンジン感じちゃってるわ
遠くまで届く
お前 もっと ダイエットした方がいいぞ
また村や町を襲って来るのだ
おっいい天気だ！
そういう強気な態度を 由希に見せればいいのにな
次 右 左で蹴りますよ
そのあとから牛 虎と続き…
また　一人で乗り込むつもりですか　あの時みたいに
そうだ きゃつはこの私がブラックロータスであることを知ってしまった
どうもこうもねえよ 木暮 言葉どおりだ
いつもどおりよ　お掃除よろしくね
まさか毎日なのか
こうやって　ふらふら風船みたく
すっぽんぽん？
ええ？　あれ、駄目？
やつの量刑をどうするか
ここが～冥界？
宝くじ　販売こちらです
どうした やりなさい
凶暴凶悪なグールを次々と駆逐
来い！
お願いします　一生のお願い
うるせぇ　ジタバタすんな
賭け率を上げよう こっちはビリヤード場
あっ　どうも
いろんな国のいろんな町を この目で見てってよ
フン　そこまで大口を叩くのなら
そうか　じゃあ　俺もお前の背中ぐらいは守ってみせる
そこで　俺達みてぇのが雇われて
表情 かてーな
その予兆は、まず自然界に現われる
ああもう　避けてばかりってのは性に合わない
あの暗闇での長い間 あなたのことだけが光だったのに…
地球をアイスピックでつついたとしたら
さて　どんな能力の持ち主やら
コウマ陸佐だったかな
化粧崩れてるし　男に捨てられそうって顔してる
やっぱダメかも
競売を襲った賊の１人を 捕まえたので　お渡ししたい
最終フェーズを起動します
私は 町長に会いに行く
纏鎧
あ～！ 何だっけ？
さあ　どうでしょう
もったいないお言葉
俺たちゃ泣く子も黙る黒蜘蛛組だぞ
６年ぶりだけど
みんな
外のボールははるか遠くに感じるでしょう
いい湯だよ　ちーちゃん
二字決まりでも囲い手？
ナランチャ いえ ジョルノ
ねえねえ ボーカル全部私でいいの？
今年もよろしゅうお願いします 先生
この先　教団が狙ってくるんじゃ
ただ深入りは禁物よ
遅いぞ
風見もどこ行ったか分かんねえしよ
停学ぐらいにもできるよ でもその先は
だから勉強も身が入らないのかもね
な…なんだ　榀子
和久南は 日向に対して とりあえず一人
せっかく　あの人が　逃がしてくれたんだ
こらこら 暴れちゃ駄目だよ
ギター弾きながら歌わないと
どんまい 梅ちゃん
妹が心配じゃないのか
この先生は本気だと
あんな広告見たら警戒するよな
おっはようございまーす
でも下の句かるたがいくら強くても
追われる前に逃げるな
唯ちゃんも早く座って
年を取るのが どういうことかよく分かんないけどね
それ　教師としてどうなんですか
未咲 なんだかお見合い薦めるおばちゃんみたい
本当だわ いくら 中学時代のスーパースターでも
もしかして家庭部って　いつもこんなに本格的なの？
ブラッドレイが全権を掌握し直したら…
勉強ができないことを悔しいと思う心だ
今転ずし。お先に。
時差ボケだし
結局 降谷の投球は見れずじまいか…
ごめんね
１の２面でコイン集めてんのか！ ハハハハハッ！
陸生に会いたいな
それより　来月号で特集を組むぞ
ムッシュ・ゴルツィネ
やっぱりお強いですのね
お前　タオか
二度目はねぇぞ
全軍 突撃態勢を執れ
コウマ陸佐
彼の身柄はどうしましょうか
今日は全員ノースロー
もう　遅い
おい 何か探しているのか
鹿矛囲も一緒のはず
それを踏まえ  依頼に対する返答ですが
ああ　もうこんな時間
おいっつってんだろ
予備の機体がない
これ…
2人は　とても　苦しそうだ
バスケットカウント　１スロー
番号札を着けていないわね
結局俺の病気が完治することはねぇ
危ない　下がってろ
おい小僧
ポイ1個で 46匹
まず私のチームが　閃光手榴弾を使用して突入
ね～え　烏間ぁ
それとも…
なんで神田は彼氏つくらないの？
「バッド・カンパニー」だと
犬丸のゴトの本質は、この放浪者たちの生業たる「アガリ」と同様の概念として理解し得る、という見解がそれである
もう1枚移動します
この世から俺がいなくなったところで…
これで運んだ方が由希も楽だよ
まあ　角なくした理由に関しちゃ深く聞いてないし
気い付けろ楽羅
じゃねえや　気にしろ
無防備だな
あれ　聞こえてるならいつもの秘密の暗号で応えておくれよ
これどう 一緒にやろうよ
あんたの度胸に乾杯
それじゃあ　お先に失礼します
そうですか…
俺はお前の弟や子供じゃねえぞ
まさか　全部覚えないといけないのか？
最後のチャンスだと思って
こんなに力がついてたのか
母さんのところへいらっしゃい
夾君 ご飯出来たよ
ミニマムの根源は 人間の脳みそだって言われて
はい　行きます
お前らさ よしの 見なかったか?
いるかよ
「夏の終わりに みんなで めんまを探そうの会」
先程あなたが尋ねていたジン.フリークスその人なのです
夏 万歳
気をつけてな
封印だ　封印
ご安心なされ 中の人
でもダメだ
私はわけあって今 本來のデュエルアバターを封印している
つまり　3分ぐれーでおめーらを始末すれば
ずいぶんと若いようだが　とてもボスには見えんね
ミノリ　だよね
ちびった
白熊君　終わろ
いいや
眼球運動をちょいと調べりゃ分かるさ
気まぐれでもあんたが来るなんておかしいと思ったのよ
俺は聖戦を起こした大罪人
この私とシュヴァルツェア・レーゲンの前では
私だって同じようにしたと思うわ
ラジェンドラ王子は２４歳で
母さん
夢か
傷の手当てを うおちゃん
あんな真夏に
まあなぁ
誰か待ってるの
何が
無線および全ての機器の復旧　見込めません
絶えず送り込まれる 空気を抜くために
ドミネーターの扱いは分かるよな
あなたは 僕を地獄から引っ張り出してくれた
お前も堂々とサボってんなよ
よりにもよって体制側の手先を務めるなど
試合中に うろちょろするな
いらぬ心配かもしれないが たしかチョコラータと名乗っていたっけか
噂はホントだったんですね。 お二人がご夫婦だったという…。
いずれにせよ　我々にはできなかったことだ
ほんま頼むで はよ点とって真木を援護したれ
だって あいつの書いたメモだってちゃんと
アップルヘッドですか
意外だな　中野は囮に使ったんじゃないのか
それは冗談で
マークの薄い札をこぼさず取って
和奏 僕たちにまず必要な物はなんだと思う
天さん
ふん　そうよね
君のような　おしゃれ気分のパフォーマーとは違うのだよ
ヴィクトルみたいなイケメンじゃなくて　そうね
南　そいつから離れて
いけいけ 湘北
奉太郎以外はね
許してくれ グリセルダ
え？ あ はい…
オレガここまで戦って来れたのは
物事すべて投げちゃおしまいなんだからさ
未熟な指導者ですが　どうか
ほうら　ここに巣が…
才能もねえのに だらだら夢追い掛けて
相変わらず妖怪に悲鳴をあげる日々だけど
それが 今 俺たちが戦っている敵なんだ
はい  愛されて８０年　ハボック雑貨店
ランファン　何をする気だ
はぁ～　大丈夫っすか　こいつら
予選には 間に合うのか
「どうする？」ってすっかり やる気なんだと思ってた。
僕はちょっと
どういう事？
まだ分かってはいないが
半分本気なのか
そして　全ての携帯キャリアが電波障害
はぁ どういうことだ
それと意識しない声
カネキくん 今日はもう上がっていいよ
無名のとこやのに　すごいのお
有り得るだろうな
えっと　うん　順調順調
いい傾向じゃねぇな　いつ頃から始めたんだ？こんな事
少しは身に沁みたようだね
それにしても　そんなこと気にしてる免疫細胞さんもいるんだね
つけない
おいおい ヒストリア
嫉妬　色欲　怠惰ですね
戸隠にいるなら　すぐ来てくれって
えっ どういう意味なの
頂きま～す！
だからね 真々子 明日の夜 来てくれるかな？
それに君はお尋ね者の虎だからな
まずはリーダーへの条件
そうですよね
ちょ…　カーム
グラトニー
あいつがサインちゃんと覚えてたとはな
あいつにとっても　きっと「お楽しみがいっぱい」
おう！いくぞ じい
彼こそが世界中に悪の手先たちを放った張本人
美味しくないですか
カド 俺もうちょっとビデオ見てくわ
潜り始めて60年近えが
みみ…み…見ての通り　とおりすがりの新聞配達です
よーし　気持ちを新たにするために　席替えをするぞ
工夫してんのは 角度じゃねぇかな
自分の体じゃないみたいだ
こ…これも野崎くんが…
通過点に過ぎない
力の末吉で思いっきり仕留める
おや ちょこまかとどこへ行ったかと思えば
ウソ  変態？
そこにしっかりと当てろ
なのに  私  キャロルのこと何にも知らなくて
いや　チャットのログが全部消えちゃっててさ
顔が… 変わった
知っている
何だ　時間が短えとか言うなよ　店　開けてんだから
だから　どうか…
この決勝の大舞台
私　目が覚めたよ
私の他に彼女が１０人もいたなんて…
北鉄も通って
その子はね
連絡会の者でぇす 預かり票受け取りに来ました
ただ任せてみて
許してもらえなくても いいんだって。
アルコールを含んだ肉は好きじゃないんだがな
いいえ いいえ 違います
ずっと根源の渦と呼ばれる場所に浮いていたのよ
お前 ずいぶん 都合よく 使ってないか お願いってやつ
あの城を
でかっ
食事中にマジマジと見られるのは不愉快だ　あっちを向け
お待ちしてますニャ
この匂いだ
マックスだ　お前の友達の
退場男
あの青き輝きに手が届く日を夢見て
あんた一人で行って来てよ
瑞沢高校三勝　明石第一女子二勝で
「虎咬拳」か
前より強くなった僕を見たら 夏目は喜んでくれるかな
かわいそうに 奴隷市に売られていくのか…
あのさ ほのか
神ってなに？
ってかお前 本当に中学生らしくねぇよな
まだある 人間のぼうし
この後はゴンとキルアの
ミスター・シュバルツ
入った
そっちに画像送ろうか
あれ　生きてる
ドゥーザベスト イエ
響
そりゃそうだけど
親友に 兄貴からのラブレター渡すなんて。
ぬ…ぬいぐるみ
わが国とわが世界は帝国を遥かに超える血ぬられた歴史の上に成り立っていることを
「俺たちは　皆愛するものを燃やす」と
努力を怠ってはいけませんがね
えっ　すごい
分かんねえ
お前にされたこと　お前がわしを殴り続けてきたことも
ああ　そのお花ですね
もし当選したとして　そのあとの生徒会運営はどうするんだ
味方？
彼の存在は我々の脅威となるかな？
浪くんのこれから
シャロちゃんも今度一緒に尾行する？
スタイリスト。
“あたしの人生 いっつも何か足りない！”
あとはお任せください
ものが私の目 私の手足
軍人もいるんですか？
なんないよ
きわどいところ外れた
決まり字より先に全部払って　手がつけられない
あなたは私に届かない
そうよ ルール守りなさいよ
あの子  何組だろう
１人目７球 ２人目６球
二時半までは当番でいる予定らしい　遊びに来て
そのへんにしとけ
いいラインしてる
このお店の名前
それに対して 烏野がどう戦っていくのか
人が集まって来てはよ 俺のスタンドで攻撃するのはヤバいぜ
これでいつでもどこでも変身できるんじゃない
未来永劫な
北の広場の入り口に集まってきてやがるぜ
本当にごめんなさいね
毛も生えてねえ素人の寝言みてえな歌 垂れ流しやがって
で今日はその映画の主題歌の レコーディングなんだけど。
おとなしくしていろ　鋼の錬金術師
ここ　どこ
約束しなきゃダメみたく　俺がしたんだ
チェックメートが近いぞ　執行官
今日の歌も愛に満ちておったな
負けない
すげえ 実戦練習になったけど
「こちらの証言は大きく参考にされた模様」
このまま追い責めで案内させる
もちろんです　ありがとうございます
直継様に　ですか
チューズデイもう寝ちゃった？
そうか　はじめまし…
関係ないだと？
おおかた　捕らえました
ステキ！
ジャン　ケン　ホイ
ね～え　麓に行って海が見たいわ
いいよな
他の患者さんたちも　同じ症状を示しているんです
そう　妖精が直接体に入って
みんな笑って迎えてくれるよね
向こうのエースがバッターかよ
小野寺は　小野寺もコレ買いに来てるのか
俺 小テスト２ケタ以上の点数ほとんど取ったことないですけど
そもそもあれは本当にバグなのか・・・
あと数分以内に　決着はオレがつける
まあ　俺とセイント・テールもライバルってことかな？
貴方と一緒に作ったみたいに
で　俺を殺す気かい
阿良々木君は　吸血鬼って信じる？
飛行機のスピードに振り落とされなかったというの？
はい ありがとうございます
あと３回耐えられれば　あなたの勝ちです
駄目駄目！早ぐ東京さ帰って！ 近距離は駄目なんです。
最後はうちに運があっただけです
アハハハッ思い出した。
全員を　先の貨物室に一時退避させました
レイナね　お兄ちゃんが守ってくれたの
ナイス君 何言ってるんですか
こっちに振るの？
大将のハチマキを取れば　大逆転もあるかもしれません
今のところはこれで全部だ
ごめんね 集
ヤバッ… 手 離しちゃった
じぇ！ちょっとやめて！
自分で気にならんのかな
俺だって…
それにしても　こいつら
最後の警告だよ
みんないい？ドッゴーラには分離機能があること ちゃんと理解しておいてね
拘束状態になっておる
待て　本当に潔癖症なら　委員長なんて仕事やらないと思うが
もぉ　天姉がトイレにこもって出てこないから
私が駆けつけた時には
手前がミスやらかすことぐらい　最初から計算に入ってた
お前らそんなに俺の点数を知りたいか
その日以来 巳弥はもう訪ねてこなかった
勝って 前に進んで
何事も経験ですよ佐天さん
立花は　向こうで着替えてきます
はい　ＯＫ
その運命からは逃れられない
武士？
半田さんの写真に興味ないもん
Stop 地球温暖化
父親でなくてもいい
やっと噂の夏目とやらを捕まえたというのに
ああ なぜ君は消えゆく 消えゆく
仕留めたら大金が手に入るんだよ
感染した部分は出ることは許可しなーいィ
「白鳥」は一旦保護して　矢部が捕まったあと美術館に返してくるわ
すぐに集中セラピーをセッティングします
だめだ まったく見当がつかん
ヒロシ君はいい子です。
ていうか　こっち来る前に城廻先輩に相談しろよ
あたし キリトのこと好き
ＯＫじゃあ行っちゃいま～す！
これ　もらっていいか
中学の頃   一緒に図書委員をやった仲で。
周りはさんざんだけど
病院行けるか
そっちは補欠とかいらねえの？
お前らが　このゲームに来たばっかりなのは分かってるんだ
ラスト4分を切って
我らもお知らされておりません
おっしゃ 来いや
開いたよ
本日午後 政府内で新たな亜人保護法案が閣議決定されました
「ゆるゆる　近藤」
あの そこ濡れませんか
広海君はイルカと友達なんだって
あっ 歩美？ 何で風呂なんか入ってんだよ
ごめん　咲太
お前は なめられている
わ 分かった 話す
だが 既にお前は出来上がっているのだ
あと１回だけイグニッション・ブーストを使わせてくれ
あなたもそういう夢を見るの
よっしゃー　間に合ったー
密輸業者あがりの運び屋でした
ご馳走様でした
どうどう
チェイス？
おう　そうだ
ジーニアス　アンド　ラッキーボーイ
高津はもともとセンスはあったんですが
あの法則だよ
試してみるか
おい　おい　そこの
その日　人類は思い出した
何書いてるの
炎の男 三井寿だ 分かったか
いんやぁ　知らないな
いや　忘れだとは言わせねえ
どうしたの いつにもまして陰気な顔になってるわよ
あなたは もっと高いレベルで野球をやるべきだわ
金がほしいんだよ
フーゴは最後に鏡から離れろと叫んだ
全然ぶっちゃけてないよ
賢いやつは だまされずに得して勝つ
あの...来たんじゃ...
人を孤立させ  停滞と焦燥を生み
魂を定着させ  兵をつくる
今日三高に勝ってたもんね
ほら お前が最近 特に意識してる脱力投法だっけか
お見送り ありがと
やってよ　上級生としての命令だよ おれけっこう　あがるタチだからさ
あっでも パスとかの基礎はまだ全然だめ
俺　こいつ嫌い
待ちくたびれました
折木さん　一緒に調べましょ
大和はあの装備を積んでいることもあって
何をぐずぐずしてますの
もう演技は始まってるよ　ヴィクトル
まあ　無事だったからよかったけど
考えてもがき苦しみ
シンドゥラ兵は常夏の南国育ち
即時　撤退です
リーファ 俺ステータスリセットして弱っちくなっちゃったからさ
報告なしに　コンビニ辞めた事に対する
野中さん
俺の言葉はパパ・ディノの言葉だぜ
囚われの王女様だね
バッシュも 買えんほど貧乏なんやけど
おかげで浮浪者の巣窟だ
こいつらにも そう言ってある
マジ罪作り過ぎてギルティーだよ
頑張ったわよ
結局　組合の遺産って何だったんでしょうね
自分初めてのお造りです。
みんなの分も持ってきたからね
もっと早く話しとくべきだったね
そうだ亜門君 君のクインケを見せてくれないか
紙じゃん
まったくだ
ねぇねぇ　ペンギンさん
恭也くんはクレープいいの
二人組になって それぞれがトランプを持つ
大丈夫だって 奥に入らないから
９０年代以降の魔法少女モノっす
ヘルメットがなけりゃ何の犯罪もできないクズどもだ
あれ？ 君 確か 潜水土木の…。
そういう格好すると意外と可愛いですね　先輩
この両手で
そもそも生まれてきたことに
たぶん　ヒッキーのやり方って
町が動き出したと 俺は思ってる。
あ　すごいな
すばらしいステージだったわ
un
始まりだ
最も効率よく 知識を吸収するための時間割だ
よく泊まるんですか
あなたはレベル2 私はレベル1だから
好きだ
顔見知りのいる森なんて落ち着かないわ
よね
はい 簡単にミニマムホルダーに
陽菜 陽菜 陽菜
せっかく盛り上がったのに
戸塚さん　すいません
東京から引っ越して来たんですよね
きっと見たがっていますよ倉嶋先輩も
俺としたことが…
でも京都で撮ってるんです。
ほおっておけ
順調か
たまらないだろう
アイツ　まさか学校にも来ない気じゃ
本当　嘘みたいだ
なかったらとっくに諦めてます！
あら　偉い
この中断は向井にとってもリズムを崩されたはず
やば ホントに姫なんだけど
未知のウィルス　ピューパ
なるほど　おッ　これは　立花が使っていた…
さあさあ 怖がんなくていいから   中さ入れ。 なっ？
いいや  わずかながら  デビュー曲の売り上げと
どんなアーティストだって最初は新人だろ？
よーし その調子だ
髪が濡れるのは好きじゃない
サムライフラメンコです
赤木流川にボールが渡ったら
おい　ナイト様よ
ええ また
やっぱりね　目的がなきゃ来るわけないもんね
なのに 俺はミスって
その後見人は貸主とになっています
姿が見えないけど
やっと女の子とおしゃべりできる  うれしい
えっ...うわっ
もしくはこう
キャロルには  秘密にしたくなくて
質量ともに桁違いに きついことで知られている
言いたいことは分かってる
自分自身をだますほどに　ラジェンドラは演技者なのだと
私はどうすればいいと思う　陸
この国を統治するまでだよ
ああ　頼む
あ　そうだ　ジャスティスの三つの心得だったな
ちょっと 勝手に片づけないでよ
だから誰も来やしないんだ
他にもゆするネタは幾つか確保してますから
で　ダンサーはあと119人
趣味は　アザラシの捕獲
１球見てもよかったんじゃねえか
これでは　避難することも救援に向かうこともできない
ヴァンノは俺より上手かったぜ
隊長の要請を打診し現在交渉中です
ああ ごめん。
LizNoirの2人すごくて
腹減りませんか
コルトによると好戦的な師団長があと８匹いる
クリスタ　お前まだそんなこと言ってんのかよ
カードが本物かどうか見破ったり
声かけなかったら怒るのに
捕食された
あぁ　だからこそ
でも平然と打ってましたね
王がこっちに来たことを知ってるからだ
これでいいかな
どうして嘘なんか
あの　いまの二人は…
おらも現実逃避中だ。
トリプルターボチャージストライク
お前ら　適当に負けていいぞ
少しでも動いたら切るぜ
そうなんですか？
本当に　それ　便利なんですか？
前から疝痛を起こす馬ではあったけど
Ｊランカーになったからには
頼んだぞ
スナックで待ってろ。
なるほど　それで一人で突っ込もうとしていたわけか
現実世界につなぎ止めてくれる人なんかいないの
本人も認めています
夜に？
早く来ないかなぁ
先週の月曜日 この病院で亡くなった女の子っていませんでした
ハラショー
よし
高雅さん困ってる
ほーら　我が軍隊の美しい幾何学模様ができてるだろう
ええ。だから簡単なインタビューを。
勝敗には 既に 関係なかったが 後半 残り４分
大物 アサインできましたよ
中止か？ いや ダメだ
時間稼ぎの代償ってところかしら　黒翼のスレイマン
そう トップバッターの若井さんだ
更生施設から正常な状態で社会復帰する人間はまれだ
動きやすい
ばっぱがおっぱい丸出しで 海女やってたら
フランス料理は僕の見栄なんです
本格的に探すのは明日にして
これ以上　仲間に手出しさせないわ
何これ…
噓界局長
いや　俺も昨日言われたばっかりで
何やってんだよあいつ！
見たことなかった
イヤ… 待て おかしい
高校からは吹奏楽やろうと思ってるんだ
できるわね？　スペンサー
まずはパーカスから
2本とも外した
あーら　人のダーリンに手を出しといて
最後のラストチャンスでなんだよ
本当に ごめんね
魚住よ
いや　興味ないし
あっち 行け
そちらはホットとアイス両方ございますか
へぇ～エゾリスは 尻尾が ポイントなのね
急いで回収に行ったほうがよさそうだな
八日後だぞ
おめえ　鈍いな
あっ 嫌だ 私 こんなことまで
あなたのせいだ
やっぱり研修と現場では勝手が違う
こんなに軍事に傾いてきたのは
静かにしてろ
フライの追い方がまだまだだな
危ない ほた…
うん　そうよ　信じられない
急ぎませんと
わあ〜 ビリビリな空気が  ガンガン伝わってくるね！
もしあんたが異世界人なんだったら
挨拶が遅れまして
グラミーでは　ちゃんと歌います
オイ ハンジ 毒かもしれねぇから触るんじゃねぇ
まぁ　気になるだろうなぁ
似合わないと かなわないと
よくないよ
あなたにも信念があるようだし
いいのよ　難しいことは
さて 次の話は？
訳あって会場には来られないが
こちら東風デパート
ＳＦなんですけど  説得力がすごくて
いいんじゃない　助けてもらったわけだしさ
子供扱いすんな
あ　えっと
見せたいものがあるとメールで言ってましたけど
行きたい場所やしたいことを
君だけはまだ顔がばれていない
どこに行く アルミン？ 話をするんだろ？
とりあえず いつもの楽器屋？
少し休ませてもらっても いいですか?
でも　どうしてもあなただけ…
お前はここまでだ
無駄か　わたしが解除しないかぎり
アリの前にＮＧＬも題目通りのエコ団体じゃないからな
バリバリッ ガリッ ムシャ グチャ～！ とかいって
いくらだ
うん　その方がいいかもね
やっぱ 打者の華だよなぁ ホームランってやつはよ
あっ　ほらこいつ
地球の連中とて心得ているであろう
でも私 お昼の会食もありますし
と言いたいところだが
ルール違反だよね リアルの問題をこっちに持ち込むのは
お父さんちょっと飲み過ぎたんでないか？ うんそう。
20分か
寂しさ
どんな奴でも痛めつけられた相手を見る目には
看守から仕入れた特上のバーボンだ　飲むか
おい　ほか行くぞ
信じてくれるっていうなら
アルデバランが死んだのも　俺が原因だ
目を覚ます
苦しみあれば　あるままに
では 解散
苦っ
恥ずかしいなぁ
ねえ　悟君　そろそろ中西さんが公園に来る時間だよ
…だと　思ってんだろ　アリの王よ
見ず知らずの相手にあれこれ教えてるんじゃねえよ
アズサ
ねえねえ　私たちトップアイドルになれるかな
そうでしたか
第一ママが 春子が許してくれる訳がない>
俺達のほうだと思っている
僕ら 何でこんなに弱いんだ
結構です！ 人目もあるし。
だけど あんたの試験は まだ終わっちゃいない
これは　アルドノアドライブが起動した　どうして
姿を現さなかったのも気になる
あッ みんな
そうだよ　きっと何か意味があるんだ
あの殺人鬼を取りおさえたい
芽衣  いいの考えてきたんだ
失礼なことを言うわりに
ここ　かなりオマケでな
俺は俺の意志でポートマフィアに参加したんだ
いや～バレた？ 一日５食だもんで。
どっこい生きてるよ
いや　そんな　非科学的なことはありえん
１００億円手に入れたら
向上心も協調性も 存在感も個性も華もない
いつも思ってる
まあ　あたしはチーズケーキって決まってましたから
ハスラーとマジシャンの戦い
んで　とりあえずここってどこよ
だから 澪のベースには手を出さないのさー
ハーイ！
「明日また来る もっと速い奴を連れて来い」
奴を倒してもすぐには動けず
浜田さん
まだ足らないとか言うなよ
これを逆位相と言います
けがを隠して出場した小田竜政は
申し訳ありません　自分は新参者で世間知らずでありまして
これが
また　それか
傷口から見て 凶器はシビレヤリバチだろう
じゃあ　明日　手術前にまた来るから
閉店の時間だよ
一般人も一部を除いて大半がそれに気づいてますよ
だから　年下だけど　お前は俺のお手本なんだぜ
大丈夫  怖がらないで
井上は既に一家揃って風祭を去ったそうだ
街のダニは勝手に殺し合えってわけ
その報い　たっぷりと教え込んで差し上げます
もともと高くなかった鼻すらポキリと折れた
そうはさせないわよ
血生臭いことにならなければいいけど
ほお　ほう　いい度胸だな
唯一の遺留品というとこです
小童どもが
いいえ　特にありません
それが嫌だから
無事ケガも治ったし
どうしたの 翔君
ならば一つ教えてほしい
え　ちがいますよ　ですから いきなりそんなこと聞かれても…
で 日曜なんかにどうした？
その髪型もスゲーな
ハルユキお兄ちゃんにクロム・ディザスターを捕まえてもらうんだよ
一人じゃなーんにもできないんだな
クバード？聞いたことがある
じゃあ…今聴いちゃおっか！
この国を上り詰められるわけないじゃないっすか
母親を見つけることが　解決する道じゃあと思う
御幸先輩に受けてもらった あの１球が忘れられず
ねぼけてんじゃねぇ
飛行能力を封じられたら
前の変人速攻との違いが分からないんですが
別にお前でも
なぜそこまで俺を嫌うんだ
保釈ってどういうこと
だといいけど
偽名を入力したかどうかは忘れちまったが
それはそれは…。
駄目だ 読まれてるくっ…
果てがないのにどれだけ稼いでも
私は理系にしました
油断してるなら弱いんじゃないの
待つ気はないわ
オラ なんとか言え コラ
すまん ちょい短い
なんとか…
一生この森の中で　自分や同族のみの価値観で生きて行くんのも
同時に五個 口でキャッチできるかな 手使っちゃダメだぞ
な…何でだろう？何でビルス様がここに？
誰　聞いてるのよ
その話をするんだ
疲れてんじゃない？
それで投降したのか
莫迦にしやがって
別に　お前といたら退屈しないって話だよ
彼氏はいらない
英二は元気かい
サンタのコスプレ
太陽に照らされるために 月があるもんな。
どうしてそれを
私たちみんな学校が好きだから　だから　学校に来るんだって
別にいりません　おいてったものですから
さて今日も一日　頑張るぞ
俺は明後日の午前中にここをたつが
ニョッヒラからの南西
譲らない このマウンドは誰にも
捕まるなよ！
やっぱりこれもいい
その年は確か 生徒が六人 生徒の家族が十人
民谷伊右衛門がタクシーに
早い
旅人さんの服が汚れたら大変だから
奴を近付けてはまずい
救急ヘリを早く
私 バスケット部の小田君が好きなの
でも ドリブルがうまいとか ポイントガード向きの資質を持った選手が
蹴ろうとしただろう
キミ　パンダ好きでしょ？　それ見て　すぐわかったよ
ダイナは王家の血を引く者だと 言ったのも あんただ
ケーキ買って 陽菜のところに
ゆきちゃん　ちょっと席外すね
よその高校にもたくさん友達がいたのにね
どうせやるなら楽しまなきゃな
いけません　これは脂肪のもとです
やっぱりジャージプレイしてるんじゃん
借りられそうにないんです
駅前に心のお医者さんあるぞ
僕はキノさ
そういえば　また都内で貴金属店が襲われたでしょ
次はこっち
リバチェスタんときは　簡単に出たんだけどなぁ
コーチに無理やりつれてこられたって顔だった
なんじゃこりゃ
マヤちゃん　ウソ教えちゃダメ
冬になれば　次は春になるし
勝敗を決する前に戦利品の中身を知るは
これでけじめはついだろ
何か用
何故貴様なのだ
むかつくが　イカルゴの言う通りだよ
香織ちゃん　ホントに数学が好きなんだね
みんな　名前チェックだよ
そんなことないよ　結月は異名まであって　本当にかっこいいんだから
出来損ないのお前に
その間に…
どうしたの　みんな慌てて
分かったんだ
ミ…？何だミサンガって。
ということで 大掃除をします
使徒は再び現れた
そういえば昔そんな事が
いいじゃん 記念になるって
脱落者　ゼロか
えっと… はい 好きです...けど
そう…終わりじゃないですよ 舜臣
ホント単細胞
ビシビシいく祭りだぜっ
特にレムりんはいつもうまい飯をありがとよ
6000
確か　オイディプスの母親の祖先は…
あのような力を持っていながら我らが見えぬとは
現実の１２倍の速さで時間が進んでいた
思ってたのと　違うな…
それはお通しだ
最後まで見届けさせてもらいます
果物や野菜をすり潰したペーストを絡めて揚げてるのね
あー 夏目君は別よ
だからおまえは 人より早く大人にならざるを得なかったんだ
阿良々木くん　携帯持ってる？
これはも…もし噛まれたら逃げ込む…
今見て分かったのだが
泣いて頼まれたら教えて差し上げてもよくってよ
ならば そのような芽は先に摘むべきだ
泳ぎ 忘れんなよ！
ヴォイドが取り出される前後の記憶を喪失する
こっちは聞こえてる
海好きか？
心を集中させると
違うとは言わせねえぞ　明らかだろうが
先頭打者の小川がレフト前ヒットで出塁
さあね　でも案外あいつはやるかもよ
どうしてですか
うん 大丈夫そう
宮前先輩　ちょっといいですか
でかした 桜木
ところで　こひな　俺の女バージョンどう思う
「バンニン×ノ×セキニン」
クソが！
パパに連絡しなさいよね。
何やってんだ あいつ
私の名前が未咲ってだけなのに
手分けして探しましょう
畜生 仙道
シロクマくん　これどうしたの？
自分より圧倒的に上の相手のスパイクを
そしてあらかじめ約されていた喪失感に他ならなかった
一旦逃げるしかねぇな こりゃ
早まるなッ　仗助
疲れた
この右腕を私のためにも役立ててくれるとありがたいのだがね
雛月の家の近くには　連日警察関係の車両が止まっていた
やつとは 中学時代 当たったことがある
あー でも私このおばちゃんになっちゃって
尊さんがいなくなって以来　どうも食欲が湧かなくて
半分賛成半分反対
あとは 君次第ですよ
何でもやりますから
マフィアと同じで　自分の回りは血縁で固めてる
そうかな
なのに 中森さんったら 驚いて逃げ出しちゃって
だったら学校までの道 教えて…
つらかったら  休んでてもいいんだぞ
これに挟んでおいたはず
あっそう！ありがとう！
いやこれは受け取れませんよ。
好きな女の子に呼び出された
ねぇねぇ　ちーちゃん
あぁ　それなら
何で無理って決め付けるの
皆　ありが…
当たったのは三度だ
違う？
突入するぞ 二年E組有働を捕まえる
今のあなたは誰よりも前向きなのに
事前に説得に来たってわけ
最後の上映です
次に会うときは敵チームとして
バイト来ましたよ
くそっ あの野郎 ひいきしやがって
でも　今は　課題に集中ですよ
今すぐ代わりのハンターを呼ぶ
東先輩
最も間近でユピーの攻撃にさらされたシュート
この人相書きを参考にしてちょうだい
警備の目は 鶫がつぶしている
嫌よぉ～
シロクマくん 何系?
うまいよね　相変わらず
の…伸明
じゃあ　なんであんなことを
あたしたちはちゃんとテレパシー能力者を見つけ出したんですけど
俺聞いたことあるぜ
どちらにせよ　あと半年もせず終わるんだ
覚えてる？
お前　アホか
愛の力の前には　エリート女子高もかなわないか
何とかできないのかよ
それより　今のあなたは定職にも就かずふらふらと
突っこみよーのねー大ボケかましやがんなー このお方はよぉー
まだ ないということだ
握手させてください！
城についてからと思ったが
実は 俺たち…
それなのに…
すまん タイミングが悪くってさ
あっち行け 不細工なねこ
お前は楽しそうだな
俺の育った街が… もう終わりだ
箱から出てくるまでは　いつまでも待つつもりだった
ねっ
なんだと
...て こじらせてなんかないから
やったー　加代ちゃん
ちょっといいかしら
た…た…助けて
公爵家の一員 か
勝手なことをしてもらっては困るな　ダラリオ君
もっと教えてやってもいいぞ
殺気を見せず　擦れ違いざまやる
せっかく二人きりだったのに
これが神様とやらの領域を侵した咎人の姿さ
俺達の意識じゃプロ失格だよな
田舎さ いる頃は 田舎の悪口
な　なんで
姿が見えませんが
だいたい　あんな奴に礼なんか…
トン汁ですね
あぁ　そうみてぇだな　お師匠
そんなことが…
出た キラースマイル
けどすげえ伊佐敷先輩
パーティーしよ　パーティー
女子っぽい
アキちゃんにだけは 本当の気持ち言うけど
チームを勝利に導いてこそエースだろ
馬鹿　何考えてんだよお前
土産だと
ねぇ　ねぇ　半田さん
弟の体は言い逃れができんからな
yes or no?
オブジェクトという力の象徴で　デジタルに管理された戦争は
これが二人の最後の絆だから
これ　先刻話したねると色が変わるお菓子
人間やめたかったらな
知るか
相当量のオーラを練らないとできない芸当だわさ
あの日　君が笑ってくれたから
もう心配いらないよ
先ほどかの国から正式な親書が届きました
俺をあんな素人連中と一緒にしないでもらいたいな
いや　博士に教えてもらったんだよ
あんな化け物クラスとどうやって…
俺に任されたのは あと２イニング
頭ではそんなの無理だって分かってたよ
もしかして 同情してくれたのか
とりあえず帰るか
すごく素敵なことだよね
作戦決行まで7時間ある
ここが本当の家になったみたいな そんな気がしてさ
やーれやれ
ごめんね　お父さん
リンリンのパンダ好きは相当なものらしいよ
僕と食べたクレープ　「おいしかった」って
すべては白日のもとに
この家で待っててくれ
もうちょっと着崩した感じで　色ぽいのできる？
明日の先発だが
撮ってみたい人には写真部のカメラを貸し出します
俺が行くしかあるまい
だからさ  １人ずつ好きなもん言ってかない？
そんな作戦などお見通しだ
恐らくギドが独楽に念じたのは
２・３年生はＡグラウンドで全体練習
どうして分かるの
ただし　その結果
てめぇ　どっちの味方だ　あぁ
ああ　電話あった
だが　たとえ姿が見えなくとも諦めない
つ…常守監視官のめ…命令で
貴方は何者かに利用されて政府関係者に　ゴーストハックを仕掛けてたんですよ
その方がモテるわよ
それが決して　かなわないのは知っています
おらも完全に迷子だ…。
ちょっと変わった音だが
じゃあ 遠慮なく
えっ　えっと
ヘイヘイヘイ
うちわにしちゃうとか
ちょうどいがった。
手前みたいなど素人に ありえん
无君
永井君　朝から勉強漬け？
あ　あの　えーと…
だが 鵜久森のこのベンチの明るさは何だ
しょうがねえな
踏んでください！
それから 妹には近づくな
いずれも鉱山奴隷として売られましたが
大地人も同じ人間として見られるんよね
おぉ～
で　誰が囮に？
お菊ちゃん？　素敵な名前
こいつらを 甘く見すぎない方がいい 三っちゃん
「暦の上ではディセンバー」？ だから何？
月へ行きましょう
正統王国軍と情報同盟軍が互いに消耗するのを待って
でも あの球は簡単には打てねえよ
強化外装 ミスティカル・レインズ
あれ　マーシャルさん？
ウソ 沢村イップス
泣きもしないわ あの子
圧政者を打倒しろ　行け
もちろん 母は責任を取らなければいけない
テメェ
あっ…　いえ
人生の底まで落ちて 初めて分かる 気持ちだってあるさ
完全に穴をふさぐ前に
志望校変更せよだ
「エコーギフト」なしで　すごい
ああ　ちょっと待って
狭くてすいません　使ってない宴会場しかなくって
汝の名
一瞬にして１００年余りが過ぎたかのごとく変わり果てた
俺が全部持って行ったら職員室でのドッキリができない
殺されることすら覚悟してる相手をシカト
三神先生から聞きましたから
お前たちは一緒に来なくていいだぞ
それに 攻撃する瞬間 姿が見えないというのはどういうことだ
翡翠宮で何が起こっているかお前も知っているな
さて　これから　どうするか
巻き込んだのよ
あの轟にまったくバッティングをさせませんでしたから
親子なんだからさ。
頑張って みんな
寒 っ冬着なんかあったかなあ
ホクロから生えた毛 伸ばす事ですかね。
レイブン中将にカマ掛けてみてくれないか
あなたが一番怒るべきなのよ
先に？
札から離れて
どうだ？カカロット
何だかんだ言って　来てくれたんですね
だが敵の魔の手は　確実に目標を捉え
俺　辞書です
初球打ち　レフト前ヒット
週末には保護者を集めて
手間かけさせんな
うーん　曲っつうか
姉ちゃん 調べてあげれば？
われわれは同部隊と　首謀者プライズウェル・シティ・スリッカーを討つ
もうすぐ出番だよ
くるみこそどうなの
私も 少しは教えてあげられるわ
不思議な奴らだ
じゃ！
ラムの仕事が減れば
市松こひななのです
おい 燈路 勘違いすんな
あっ... 駄目だハル ストップ
なんで助けてくれたの
エレンは昔から一人で突っ走っていくんだ
ああ　元気で
あり得ねえ
そッ　それは大変だったね…
送球がそれた
率直に言えば　保護ですね
何よ　まっ昼間からタキシードなんか着ちゃって
やったー！
覚えてるよ
なんだよ　そのザマ
じゃあ　どうして
生放送じゃないんだし
あの子の落し物なんだけど
日本人だけで推定３万人
なんのって　私の体質治してくれるって約束ですよ
おはよう　琴乃ちゃん
このあと　何か用事は
見ろ　子連れのキツネグマが残す　縄張のシグナルだ
お前がこんなになるんだ
おまけに練習までさせてもろうて
恐らくは両方だろう
どんな感じですか
名乗れよ
恋する乙女に何てことを…
遅い！
行ってしまうのかい
揺るぎない階級制度>
そんなこと思ってるわけないだろ
でも 「ミョーン」てところが 分からなくて
水を差すのはどうかと思ってね
あれぐらいのアクシデントにはすぐさま対応可能です
まだ やつが どういう選手かは 分からんが
ねえ　いいじゃないっすか　先輩
いるか
高砂　桜木に付け
出してくれ
縫い目を外したゼロシーム
冒険者に援助を求めたのはイースタルではない
弱みを握られた
ああ こりゃ病院行かなきゃあダメですね
バレたら叱られますよ
分からないよ
周りに集まってる人間が アイドルにしていくんじゃないかな。
いやかな
お姉様　随分と長湯ですのね
デリケートな事情抱えた子もいれば
でも あのままじゃまずいぞ
おれねえ えっと ええとねーぇ ぁ 何でも食う！！
ドリブルだ
お友達が死んでもいいのか
ユイちゃん 先に言っとくけど   おら 東京行ったら
一刻を争う緊急時なのに　決して焦らず悲観せず
ほぼスパイクじゃねぇか
村に薬師はいるか
ほーれ ご飯だぞ
出ない　ヒット
I’m sorry I … shouldn’t have hit you
会いたいな
福笑いみたいになってんぞ
でもね　やっぱりあれだけはないわ
今の沢村なら
「適正ユーザーです」
よく分かったね。
解消しなければならなかった
誰が将軍だ
早くして
どうしたの
私日本の歌詞はあまり知らないの
そして一晩だけで花を散らす
入部したての１年ぶつけて　先輩たちの闘争心煽るつもりだな
今日から学校のようですね 羽川さん
こんなふうに心配して見ていてくれる存在があるんだ
私が貴女と初めてチームを組んだとき
嘉禄が好きなの
こいつら　面白サーカス団の調教師として
人間が人間をつくるっていうことを
頑張りなさい
青子 腹減ったよ
はい　注目
ディフェンス
古い人事ファイル？
ちょっと仗助　何の騒ぎってきいてんのよッ
無意味というより逆効果だったな
もう 憂がそうだから 唯先輩がいつまでたってもダメなんだよ
心当たりないけど
だから　だからこんなことに
下半身！？載ってねぇだろう！
カイっ　あの…どうしよう　僕　どうしたら…
突然訪ねてすまんね　ドクター
大人をからかうもんじゃありませんよ
２つ狙ってんぞ
そんなマジカッコ悪いじゃねえか
これから 抽選に行くんだ～
了解 データを押収します
「アカンパニー」オン ソウフラビへ
お前が右手に潜り込んだときに打ち明けてりゃよかったんだ
ご都合よく回っていくこの世界を作っているのは
だが拒絶反応もあるし
改めてお願いしたい
そうなんだけどさ…
だなあ
センシング映像から 人間のDNA組成を持たない物質を消します
自ら最大のタブーを犯すとは
ねえ　ルキア　お話ってなに
敦君　こっちこっち
予知野家の適量適宜配送システムもまた、牛五郎の神出鬼没のゲリラ戦を前に無力であった
まさか… こいつがもみ消したのか!?
いいえ　とてもお似合いですわ
おい　お前たち
僕らがこのコロッセオに来る前に何があったかだ
初めてだ あんなに表情豊かなやつは
私にはこの世界の他にもうひとつ
バッターの神経逆撫でする嫌なリード
まずいぞ　奴らの狙いは…
もう　たくさんだ
あ～あ つまんないな
ごめん　それ　俺のキャラ持ってたわ
ちょうど町に用があったからね
だからこそ　俺は…
じいさん
そっか 具現化系はイメージ修行が大変だけど
インターハイで飾るというのも 悪くはないが
んじゃ　持ってくる
今のさくらちゃんの歌声  私好きだよ
試合に出てない時期もあったんですよね
ピニャよ　道はお前が決めるのだ
福田 急いでウオームアップだ
ハンジたちは どうなってる？
公安局からノナタワーの監視カメラをチェックできるか
しかし正直　もう何を信じたらいいのか
五分
伊部さん　怒ってるだろうなぁ
水野さん 聞こえてますか
それは俺は無事だけど
これまで　ずっと悲しい思いをしてきたんだから
「お兄さん烏野のバレー部なんて凄いね」って言われた
それだと やることは限られますね やってみますが
０時まで外に出られない
リサーチの結果はどうなったの
ここ　入り口だし
相変わらずマイペース てか今のどこ
メリット
体育は外でやれ
あのとき　諦めた君も
覚えててくれはったん？
悪手とは言えぬまでも
「オレのブルマ！」って怒って
あれって縦スラ
バカ者　なぜ国へ帰らなかった
駅の反対側にさ 古い写真館あるじゃん。
どうせあいつ　寝坊でもこいてんだろう
次回　「恋人たち」
僕なんかよりずっと人間らしい人だった
半分くらい
目撃者には箝口令が敷かれたらしいぞ
けが人相手に「しのぶれど」まで
“ＩＴ界の風雲児 アーロンと熱愛”ってやつ
ああ　もうすぐだ
姫に罪はありません
美味
取ろう　絶対
俺たちのボスは特にそうで 正体を誰にも明かさない
だから　何があっても　嫌いになったりしない
江戸での日々が楽しみなのだ
本当に恐ろしいのは 人の心よ
下位の打線で連続ヒット
てめえ　犠飛だつってんだろがよお
都市ごとにその調整も異なります
マスターの孫として当然です
すごいね 絶好調じゃん
気がつかないフリは
こら 見てみ
あの２人は気にしない 気にしない
俺は二年でやめちゃって
強制的に裏返りをする
あそこの彼 マジ可愛くない
これできっと きっとやれます
例えば ビートルズなら 中学の英語でも理解できるし
わし無視か
第一友達じゃないし
今まで盛大にやってたところです
眼球粘膜付近の職員の方々はくれぐれもお気を付けくださいませ
くそっ… もっと振り回してくるかと思ったけど
いいか 確かに後藤の能力はすべての点で我々より上だ
決勝ではよろしく頼みますよ　北央も富士崎も
タマタマ命中したんじゃないっスよ
疎み
いっそ殺しちまえば　すべて解決すると話は転んだが
私はずいぶん無茶を言っています
そうか　うまくいくといいな
わたしはここまで来るあいだ 君に今のと同じ苦痛を与えられたが
勝負には勝ちましたが
いつか君が好きだと言ってくれる子が現れた時
校内放送で古典部のことを取り上げてもらえれば
さて どっちに行くか
近衛軍よ
有田 本当にすまなかった
しかし　いちいち面倒くさいですね
一番自分に優しく向かい合えたのが　手袋だった
なんだろう　この人
チャールズ　そろそろアンテナ設営をやっちまおう
おめでとうございます
と御坂は自身の好みを吐露します
でも　ちゃんと見てくれる人はいます
ったくよ　何やってんだ　遅えっすよ
どちらが　より強く優雅であるか
いや 駄目だ。 今すぐ行け。
いやです
実物を持って報告に行けば
かわいい足跡
口下手なのが嫌になる
あとは どれだけ来てくれるかだな
一緒に作ったやつ
そうだ 川上を呼びましょう 川上
そこに追い込む！近隣のドローンを動員して誘導を
探偵社のほぼ全主力が病室を防衛しています
わらわはここより出られぬ故
ねえ おばあちゃん 海の中きれい？
合作だったんですか
特技といっても
しかし ダアトは…
はてなぁ どっかで見た事あるよ～な
そこの歩道橋あるだろう
何で目そらしてんだ？　俺は
“アンジェラ 大ピンチか？”
いいぞ 永野さん 速攻
それが どうした
もし「硬」でガードした箇所以外に攻撃がヒットすれば
だから調査中なんだ
どんな味はするか楽しみだ
そして 東大に入った瞬間に クズはクズじゃなくなる
送られた一字決まりを自陣右下段に置くなんちゅうんが間違いや
なんて顔してんの　グチャグチャだよ
さぁ
こうして　掃除の時間は館内だけではなく　山や川べりも清掃するなど
サシャ　また食料を漁ってから
そ　それは…
お願い　もとのあなたたちに戻って
ボクにこんなことを言う資格があるかはわかりませんが
キャラクターは大事にしてあげて
まあ　いろいろあったけどね
また一つに戻っただけのことです
４点差
お客さんに喜んでもらう。
泉　スライだ　左　左
宝剣ルクナバード
タオ  どこにいるの  タオ
トルキエでは　100人ほどの将軍が今もさまざまな部局で
りっちゃんと澪ちゃんって 幼なじみなんだよね
ナイスバッチ　すげえぞ　春っち
視野がリアルだと　把握しづらい
あたしはこれから一年間勉強して　進学できるかどうかってところなのに
へ？！そうなの？
違うんよ
で…でもさ たまにない？
皆さんに聞いていただきましょう
かわいい方？
２５？
皆 行こう
第二図書室に
子供の頃からお世話になっています
シュートはまだ半分もいってねえんだぞ
なんか結婚式前の花嫁みたい
少女の夢を壊さぬように暗躍し
一人の記憶を全て刈り取ったとしたら
ほら　あの楓の木
えっ　君ドーナツ揚げられるの
まだ学校に残っている生徒は早くおうちに帰りましょう
惜しい もう一息だったな
特にあの花の都共和国がそうやすやすと通してくれるとは思えない
さあ 王子
カーブもスライダーも見せた
無理じゃないです　食べたいです
君が例の新人か
もうこれ以上は食べないでください
零号機は凍結中でしょ
おかげで未だに入渠しているような有り様じゃからな
どこですか？手伝いますよ
花道 見てろよ
空中をふわーっと
靴下もかわいいワンポイントなんて　1年生は禁止なんだから
sーoーl 違う違う ｒーｒーｙ
他人のあなたには分らないはずでしょう
手の届かないものがあるのだと
ああ　ヒッキー
あの時　後にサイダルが統一を成し遂げるなどと　誰が予想した
それでも　好きになってくれますか
分かんだろ だからさ
贖罪のつもりか
今の状況を教えねぇっていうもんだから
この煮詰まった状況を打破しない限り
洸　なにやっての？　すっごいびっく…
マネージャーも復活した事だから。
ふざけるな！
タク 先輩が帰ってくるまでに
第１撃はもちろん最重要だが　次の動きも大切だ
何なんだ さっきから
結局　あれから３失点
抜けられるように部長に相談はできるけど
野に山に　色は違えど　三輪の種
炎のなぎ払いだっけ
アクセラレーテッド…加速世界？
本田さん ちょっと待って
川上くん 白州くん またお願いがあるんだけど
一般市民には一切危害を加えませんので暫くの間…
君は可哀想な人間だよね ナイス君
だからそうだってば
俺は
故に　この街で生きるコツを一つだけ教えてやる
私の記憶に間違いなければ
それで少し気になること言ってた
これから起こる現象を説明してはならない
どこかの山で　一人夜を明かしたこと
LizNoirと比較すると　まだまだですわね
どうしてなんです
だからそれ同じこと言ってんじゃねぇのか
できるよな？
会話もできなくなっちゃって
進路相談
翔子と初めて会ったころの夢
俺の目は確かだ
また顔に乗っかるな
黒猫団は充分強いギルドだ
思いっきり抱きしめ合って
ほら この人
お姉ちゃん　ここまだ工事中だよ　気を付けて
っていうか近づくな
さらば 魚住
おい 坂本
「バック」を入れても敵は　あと５人
残しても面倒だろ
私たちは巨人の秘密や正体にいっさい迫ることができないまま
なぜか分かるか
いつか現実世界に戻ったら 真っ先に貴方の悪行を暴いてあげるわ
なんかいい奴だな
「キラークイーン」
金髪の長い髪で
栄ちゃん フォーム変わったよね
驚いたね
ちゃんとご両親を説得して
オラ!! 立て!! まだ終わっちゃいねえぞ!!
余はニホンの企てに応じようと思う
ねえ 折木
本当の家
冷めちまったなあ
私 宿題 忘れたり
もしかして自信ないわけ
別に　がっついてなんか
ずっとこの百首で遊んできたんやろなあ
125ページを見てみて
昨日ここに来たとき大事な指輪を落としたのだ
どこで何してやがる
そこでひとつ噂を流してもらいたい
もう一人は　旅行の間にスタンバイを終えてある
あんたさ水口って男に何かされた？
こんな時のため
それは どうかな
恋する痛み この胸の甘いうずきを
体中に毒を持った龍にもみくちゃにされ
君には本気で敬意を抱いているからね
明らかに獣の特性のほうが強い奴もいるし
さ…作品って使うよな
相手は飛行能力だけでなく 回復アビリティも持っているに等しいんだよ
明日ゴンちゃんとやって７勝
だって　あいつ見てもぞくぞくしないもん
2人のその指輪　どうしたの
のか
23にもなってな
親父　取引だ
ひぃ～ ちょび髭
それでもきっと ほのかならうまくよけられた
殺せ…
かと言って ウチらの頭じゃ二浪したって
暴走？
おまえが言うかこの猫かぶりめ
フラメン　トルネード！
もう二度と誰にも触れられず
そういえば　お前　小さい頃に俺の神社に遊びに来ていたんだぞ
キルアに会うまで それまでは絶対に帰らない
トゥースだ
和奏がんばって
そういえば今日って言ってたわね
奴は俺の質問に答える前に
蹴散らせ
こんなところに 栄純 出てきたら ドキドキして見てられないかも
でも別に苦労ばかりだけじゃないんだ そうだったろう
いやいや そんな訳ねえべ！
勝てるわけがねえ
待て
多分俺は赤ん坊の頃
なんだ ずいぶん錆び付いてるね
そうとは言われてないみたいなんだけどね
こんなのに引っかかってくれるんだ
気にすると禿げる　気にすると禿げる
二流探偵じゃあるまいし　助手なんて要らないよ
2人のユーリ!?　ゆーとぴあの乱
花形 対 赤木
噴上裕也　おめー　なんか　ちょっぴりかっこいいんじゃあねぇかよ
９回を１人で 頼もしいじゃないですか
うんうん　感心感心
いつまで予行練習やってるつもりだい
んだんだ。
それだけの素質がある 資格も
澱切社長が行方不明になったから　らしいんだけどね
実は今日子のことを紹介してくれってお願いされてたの
クラピカはもう「旅団」と闘っちゃダメな気がするんだ
早く登れ
負ける
くそ　来やがった
地獄ライフって
でも アイスクリームは
馬車で旅しているとかいう夫婦な
ちげえええ
十香　デート中なのに　悪い　ちょっとだけいいか
その名を聞くだけで怖気が走るわ
俺の持ち味ってのも  まだ教えてもらってねえですし
俺は狩人じゃない
カフェなら大丈夫だよ
誰に頼まれたの？
ホントにこの場所なの?
さあ　まずは最初のジャンプ
一本集中
みんなに好かれたね こっちに来て。
目 開いてるし なぜか笑顔だし
何を捨てても許される場所でな
これはこれで貴重な経験だけど
いや　そこは嘘でもこう言ってくれ
本当の世界樹は
さあ ここから
なんのために中学校に来た
だったら　直接学校から出せばいいんじゃない？
あれほど精神的にいじめ抜けば
先生喉渇いちゃった
出す出す　一万出す
おい　ダリアン
準備ができた班より 移動を開始してください
ね　せっかくこんなきれいな場所に来たんだし
家ではもうしてる
なんだ いたのか 與儀
第４７話　『闇の使者』
もうどうしようもねぇ
ありがとう 北本
ぴずさわ（瑞沢）一勝
見間違いでもなんでもねえ
父はとっても優しい方ですよ
岸さんですか
僕たちが目指す犬の床絵は
じゃあ　大井っちのも調整してあげるよ
教師の我々が　試験を受けるって　どういうことだ
社長は身勝手で自分の欲望に忠実で　法律も無視する悪党だけど
でも　あたしは…
え K高だけど
俺を家に入れても平気なのか
お　おい仗助　見ろッ
彼らの膨大なエサ代でずっと部費は赤字で
宜野座監視官はな 父親が潜在犯なんだ
奴がスピードの速さを優先的に追跡してくるというのなら
スポーツは筋肉と思っている方も多いので
はい お砂糖
何だかんだ言って
結晶化している
勘違いがいちゃったって言うか
パンチ操作って言ってね
この子たちも私たちの
遅い
終わらせましょう
あんたも思ったより立ち直りが早い
澪たちなら職員室だよ
ああ 何か雨酷くなってんな
転入生の　久見冬二君です
ったく　黒子ったらあたしの事何だと思ってんのよ
ノーアウトのランナーだ
何だ　聞かせてくれ
はい！本当はそちらに お伺いしたかったんですが…。
これは普通に興味わくって
あんたが 家 行ってあげたから
貴様 そんなにくっつくんじゃない
食い飽きたべ。
じゃあ おじさんは花火に反対ってわけじゃないんですね
ジョルノ 俺だ
音もしねえ
ったく　いいところで邪魔しやがって
好き？　俺のこと
それと気づかぬところでイデオロギッシュな立場にたたされるからほかなりません
あっ… あの… ボール
特に書店は素晴らしかった
いくら
だってほら　お嬢様の後ろに
勝手にしてくれ
街頭スキャナーで色相チェックに引っ掛かり
どうでしょう　お集まりの皆さん
この合宿のカリキュラムは　あの弁護士が決めてるんだから
いや　外から見ても凄い爆発だったんで
それじゃ　私は先に寝るから
お前のことはよーく覚えてるぜ　アッシュ
瑠依ちゃんは入所した頃から目立ってたから
お前も王様ゲームの経験者だったんだな
おい　待てよ
老いとは　むごいもの
あれ？明生　お前の風船に何か付いてるぞ
それに　久美子も気弱いとこあるから
気にしないで お医者様は軽い熱中症だろうって
ありがどうよ
奏　ランドセルまた忘れんなよ
まだ戦える
トウヤッ
やっぱり！
実力が乏しかったりすると　大ケガをし
ヴィクトル
無念なのは分かるが
レレデリク公より砦の町への　トルキエ軍先着を示す
そのあと二人でどっか行っちまった
ミルクと砂糖たくさん入れるわね
結局　闇雲に探すのかよ
久し振りだな　帰るぞ
さすがアッシュだね
リスト　308
僕らの世界はだましだまされの世界だろう？
気配だけを頼りに感じ取るためには
だから盗賊共の間では こんな噂が真しやかに流れている
ルビィは私が預かっておきますわ
いや 持ってなかった
タイムリミットは存在するってことか
やっぱり違ったのかな
歳が近いほうがいいよね　きっと
心を刃にしよう　ペガサス
4月から まさか先輩と同じ高校になって
今日も１日雨ですかね
光舟くん
「羅生門」
あんた　結構かわいいじゃん　ちっこくて
お父様っつう  親玉人造人間が暴れてんだよ
対してレディオは幻覚系だろう
２ショット
えっと そう 西森柚咲ちゃん
抜かりはありません
これは訓練じゃない
時代劇じゃあるまいし
では　もう一度
お前は耐性という言葉を知っていますか
息子がお世話になっております
あの双子神にも納得していただける
ハハハ…　お前　まだ答えを考えてたのかよ
しーっ
涼宮ハルヒはそういうやつだ
頭蓋骨切開による脳の検索も行ない
ロード·ディスワード
バカ なに勘違いしてんのよ
このくらいあればいいかな？
まだまだコントロールは未熟そうだが
死体はすでに初動でドローンが処理した後でして
ずっと一緒に
いいのよ 私が勝手にやったことだし
残念だが違うな
攻撃パターンも変わるということだ
コントロールに球威 それに経験
せーの　ぎゅん
えっと ちょうど赤本持ってるから 見てみる？
駆け上る王　そして　待ち受ける王たち
三 四 一 二
ドーリアのタヌキの腹の底を探ってきてくれ
地下に潜っていられるのは好都合だけど
俺の姓もアッカーマンらしいな
少しは眠れた？
あの日　あの日
２－３だ　一発狙うよ　満塁ホームラン
あんた酔っ払ってんの？
ここ納屋ですよね
だ…誰だ
攻めた結果だろう 気にするな
悪くないわね
やめなよ　輝晃　落ち着いて
至って単純だ
みんな シートベルトをしなさい アズマ おじさんは見えるな
じゃあ　あんたはユリオ
何で最近 こなかったんだよ
「落とされ神」に 僕はなる
それが「キラー・クイーン　バイツァ・ダスト」
えっと...
次は 俺だろう
ホント 梅雨は嫌だね
日本人の大半は東大病だからな
一応 気利かせたつもりだ
でも 今 沢村にいい当たり打たれたぜ
私たちにはどうにもできないのよ
世捨て人の快楽を満喫していますよ
おい　そこのバカ　なにボケェーっと歩いてんだよ
やっぱりすぐ日本に帰ったほうがいいかもなあ
なんでそうなるんだ！
少し付き合ってやれ
そのために　幻の銀水晶を手に入れなくてはならないから
バナナフィッシュだと　そう言ったな
なに　どういうこと？
光あふれるエントランスを進むと
まさかこいつの能力は
こ…　甲羅があるとこですかね？
長谷もおんなじだ
赤城さんに教わったの
はい　さっきスタッフさんに呼ばれて控え室に行ったら
調子に乗って言いすぎた
アインス
すみませーん　都センセー  ちょっと忘れモノしちゃったんですけどー
絶対いうと思った
お嬢　止めないでください
渡り手
月夜は攻略のことを全部覚えているんだ
なんで
美丞は２年前監督変わったろ
どっちが上なんだ？
やっと気付いた。
邪魔すんな どあほう
定番イベントだし　そのうち背景描くことになりそうだな
君も案外ちょろいですね
俺も帰ろう 大切な家へ
怪我人の状況は
さすがに冷静だな
少し気になる気配がしたからこの場に来たのですが…
あんな藻だらけの中で？
んだよ　お前　そんな顔する奴だっけ
普通にバイトしてるだけだから
俺達はむしろ後発組だったようだな
あれがポルターガイスト
随分とこまめに電話をしているじゃないか
さあ　次の試合に備えて　しっかり休もう
間違いねえか？
それをよこせ
自分で作ったの
そんな事言われてもな
でも 運はいいね
玉子二個につき　砂糖18グラムか
心配は要りませんよ　ヴィオラ
桜木 よこせ
勇利　コーヒーも入れて
やっぽ  たくあん！
ごめん　大好き
知ってた
仗助　ど…どうだった　換金はできたかッ
その機体の名前は
俺はエースになるためにここに来てるんだ
このタイミングでか…
ダメだな 出血が多すぎる
これで全部か
ここ穴場なんだ
ヴェロスティールさえあれば…
俺と藤宮さんは友達だ
悪いついでだ
この打順も新チームのとき以来だからな
貴様を葬り去る
光？いや見えんな
紗羽聞いてる
まだ この部屋にいるかもしれん 徹底的に捜せ
チックショー　逃げやがった
仙道は陵南だ
お腹から小判
例えば… 地球と火星でいろいろ もめてるけど
先ほどは　危ういところを助けてくれたな
お前をこの商会から取り戻すくらいのものは残してくれた
何が起こった？
そうだな 一応問い合わせてみるか
男の風上にも置けないやつ犬に噛まれて死ね！
ランチパックっすよね
終わってしもた
そうかもしれません
はっ　カリル将軍
サポート課としての立場を忘れているんじゃないのか
リーダーの適性
大峡谷に行った者はこれまでにもいた
王本来の光あふれる宿命　天務にございます
そこの美人
そうだ 湯音
まさか　貴様　狙っていたのか
いいか　「知らないんだ」
だからお願いするわ
放出系くせぇな
半年後には 今と同じチームは一つも存在しない
あれ　勇利じゃなかと
グラマン中将  何してるんですか
お届けにまいりました
そこには 空しかなかった
今泉水のこと考えてたら 突然カップが割れた
わかりました
猫自体ではないけどなあ
俺が焦りすぎてたんだ
まさか 宮城さんと 事件を起こしたって人
ほれ　ぼさっとするでない
あのさ　お母さん
何よ その歌は
この相談はお父さんにもお母さんにも内緒にしてほしいの
中森警部 警官に扮したキッドを
その頑張りがまずかったと言ってるのさ
ほら？手出せよ
ウチの伝統芸だからね
春河
別に
遅い
何だ　この引き継ぎ施設の数は
おめえら何やってんだ？
出鱈目を言うんじゃねえよ
もう　ただの産休なんだから
あれから25年。
あいつは来るべき日を待っている
何もしてない
散れ
だから誰かのそばにいて
ありがたくいただきます
こっちも
本当　この調子であと10日頑張ろう
あッ でも そこまで切ったなって 感じじゃ
そんな…
フォルマル家執事のバーソロミューが自白しました
また かっこつけて 全く
うるせぇ　はっきり言った方がいいんだよ
どうしちまったんだよ　みんな
青道守備の要であり チームをまとめる キャプテンが打席に
宇宙人に未来人に超能力者だぞ
それでもシカトして　由貴恵達と合コンツアーに行こうとしたら
ほらほら　さっさと木欒子の実を奪還しちゃってよ
今だ
あった　さすがだなフュリーめ
私たちの目的はいろいろな国を見て歩くこと
コーチのごり押しでこの曲にしたけど
いろいろ聞きたいことがあるのよ
「体力」をつけなくっちゃあな
警察には連絡とかしたのか
九条だって藤宮さんを傷つけることになるなんて
そうそう聞いて
ポーラさん　泳げないの
ヒュプノス様　夢神　オネイロス
最後に残って真実を語るもの
教員空くまで粘って 美丞に骨うずめてやる
やはり あんたの能力 無敵だが
こっちで友達なんかできたらさ
２試合連続での大量得点ですからね
あたしを見て　プルート
自我が幾つあっても
あれ　これって
さあな それより心配なのは生徒たちの方だ
こっちにもワクワクしているのがいるぞ
自分でまいた種なんだけど
そうだ この機会にギターを始めてみたら どうかしら
はい 口の前に手を翳して 自分の息を感じるようにして
おみかん！
瑠衣 たぶん 部屋で本読んでる
プラズマ•ジェネレーター起動準備完了
つまり　死ぬってことよ
パックなんだよ
そろそろ潮時かな…。
鬼　がかる
こひなに変なことすんな
オレだ
使い走りの貴様にできるものか
さあ　いらっしゃい
はい 長崎の猫はしっぽ丸いです
黒いほうの猿は内野に入れてスタートしていいぜ
どういう人
東京から来たんだって。
が不利になる方法を考えて書けば６分の５
「十二支ん」の頭脳
貫け
メイド喫茶だ
めんま 死んじゃって おばさん 死んじゃって
え　そうなの
引くか 残るか
虫酸が走るわ
二人共　この事実を知りながら　報告を怠っていたわけですね
下ろしてくるっす
またこんな君が見られるなんて
消えちまったか
はい　分かりました
お前もそのレアものってやつを見たことがあるのか
今はどうなのだ
俺と友達になってください
合計282.89　自己ベストを一気に20点近く更新してきました
皆さんが…
おやつ
そんなものを見ていて　退屈ではないのかい
情勢は固まるはずです
インコース攻めこそ 沢村君の代名詞
食事の時以外は
やはり 注目すべきはあの正確無比なコントロール
その変化をチームの強さに結びつけられるかどうか
自分で取られた点は 自分で取り戻す
あれでまだ１年ですからね あのピッチャー
ひ ひ 秘密 ひ 秘密
…が　しかし　学年１位はＡ組　浅野学秀
何しとんじゃ　きさまッ！
どうしたの？アキちゃん！
どんどん金出せ。
すみません　売り切れちゃって…
見せてよ
３人ともこの場で殺すべき
突破できなきゃ 俺達はもう来れないわけか
何なのよ　あいつは
そうね　ママは盗んだ物は全て返したはずだから
システムメッセージでレベル10に至る残酷なルールを知った
そう  僕の父が　そこの社長
泥棒なんかじゃありません
わかって…います
私も
肘の故障だっけ
ハマちゃんなの
町おこし町おこしって 言うけどさ
首領の命令なら　仕事ですから
食うといっても 正確には 背骨をかみ砕き 脊髄液を体内に入れればよいのだ
自転車に乗ったことはあるかい
その提案はナンセンスです
わがままな流れ星 もったいぶってる間に
プレイ！
恋川殿が弱くなったという今のお言葉　取り消してください
和奏ちゃんのお母さんじゃない
しっかりするのよ　黒子
俺 ピッチャーがいい
こうなることが わかったうえで 威嚇したんだろ
1910年彼のフィルムと装置をセーヌ川に投げ込み
伯父上
それはそれは　だんなもさぞかし立派な
ヒーコー　おいしかったです
いっそお前なんか死んでしまえ
それは誤解だ
そして ついに あの“マーズ・ボウル”の開会式で―
すぐ死んじまうお前らに名乗るの面倒だからよ
エルベ藩王国の領土です
駄目だ 俺には見えねえ
マジで
ほのか進路希望はこのまま青葉大だったっけ
いつもだったら自然に守れる左下段の「いに」が
きれいな宝石が眠っていることぐらい
俺のことまったく覚えてないわけ
えっ 何!?   どうしたの アキちゃん！
おまえらの顔を見るのはもううんざりだ
ミサトさんも来ればよかったのに
確か　目くらましの魔法よね
見たよこの間のアーティガンのやつ
じゃあ またな
そして　エミリアたんと一緒に流す情熱の汗
ここが正念場
僕だっていつかなりたいですし レベル10に
君は　まずヒーローになることを望んだ
公演は半年先まで続けてください
おい　唯翔　待ってよ
お主と再び相見えしこの刻を
ヴィクトル・ニキフォロフの持っていた世界最高得点を超えてきました
そんな…否定しないんですか
お父様
たまたまサイズが合ってさあ　わたし　足大きいから…
どうなんだろう
祖母のことをあまり聞ける機会がなかったから
ズリセンこいて女連れ込んで
今日のところはこっちだ 行こうぜ
二人は自分たちでやれると思って　見えをはったと
準備はできてるんだろ
はい パンダ君
ですね
はぁ？　トライコアならもう…
あっ　いや　今は
起こしてすまん
小葉ちゃん
早く手当てを
なぜここで手品？
それって 結城君以外の打者には全力で投げていないってことに…
そう　わかってるんだけど…
同じ関係ってどういう意味
嘘だぁ～
マーメイド・シスターズには敗因しかなかっただけよ
う～ん… そういう 派手なのもいいけど
ヴィクトルも俺と同じだと思ってたよ　ずっと
まな
黙って トリッシュ
エルリック
とりあえず　合格者第１号はすでに　もう決まってます
こんなにかるたが好きな人間も
決して鏡に映った髪の長い女なんか見てないぞ
おとなしくその…
なあ　絵の具って岩から出来んのか
どーもー
やっぱりリストには ないわね
おい お前
だけどあの場で即座に追及されなかったのは
マタカヨ
この教室では　殺せんせー
彼のために用意された 処刑台の上で行われた
いや　これから味方になると考えると
俺はさ…
待って　わたしも
電源切っときたいのが本音なんだけどさ
はい よします
今でも　この胸に響いてきますわ
「マミコ」って呼んでね
トイレは  どこかのぅ
最初の部屋がゴールの可能性
この悪魔め　また俺たちを囮にするつもりか
パンダくん　反対
お母さん 中間テストの結果で怒ってたじゃない
国王親衛隊を合わせると
だいぶ片付いたな
うえ　分かるなそれ
アイ　しっかりしろ　アイ
現れなくてイライラって
どうしても伝えたいことがあるの
いや かかるプレッシャーは打者も同じか…
正体は
殺す気か
周囲を少し聞いてまわった
黒の読姫もお変わりなく
運動神経がいいんだよな きっと
春夏 止まれ
何　ぼ～っとしちゃってんのよ
「ああバカ！今でねえ
顧問の山中さわ子です よろしくね
綾香ちゃん　用があって来たんでしょう
これより１３代会長が決定いたしますまで
間に合ったわ よし
エルシド様　必ずその剣を
ただ戦い 血を流すだけだ
メロンは嫌いかね
スピンクスは　行き交う人々になぞなぞを出し
バスケ部を潰そうとする 三井たちに 敢然と立ち向かう桜木軍団
もうすぐテストなんですよ　わかってるんですかね
で　お天気雨はいつ降らせようか
おまえ　本当に出口知ってんの？
うるせ 黙れ
おいしいイノシシ肉を食べさせてあげます
ちょっと　なに人のロッカー勝手に開けてるんですか
そして　鴻巣さんを庇うためそのまま帰し
やべ…　またボールが高めに
でもある日  急にこんなふうに声が出るようになって
思ったよりヤバい性癖の人なのかな
トト 手伝っておくれ
あれでもマシにはなったんだけど
それが何だこのざまは
傲慢や強欲だって大事だと思うんです
あいつは死んでなんかいないって
打ち上げ用の魔法花火
話さなかったっていうのは そういうことなのかもね
せいぜい いい梦をみなさい
この町って捜し物するには広すぎねえ
フフフッ奥空いてる？ どうぞ。
泉新一 下がっていろ
むしろ野生に戻った分
やはり君がフェブリを逃がしたんだな
えっと　じゃ
流れは 再び 陵南に変わろうとしている
英二なら大丈夫さ
なんかやな感じだ
本当に感じのいい人だったら
この人たちに出会えたんだ
だって いたずらしたくなるような顔
すごく楽しかった
生き物相手の場合　「早さ」よりも「落ち着くこと」を第一に考えろ
ジャングルソバットでお仕置きすんぞ
こりゃ また
何でそんなに他人を羨む
これのどこがじゃれ合いだ　早く止めろ
トイレの変態の人だ～
いい動きしてますね
理屈じゃねえんだな
保護者に挨拶して　お茶出されて
まあ 何だ
サッちゃん　流石にそれは話が飛躍しすぎでしょ
アルカを殺すつもりだ
君は変わらないと言った
それじゃあ 意味ないですね…
エルザさんも頼まれただけってことか
入部した途端にトラブルの連続かよ
赤いZETは怖いですからね
あと　これをどうぞ
サインを済ませておくように
あ　痛っ
ネットで中継させてもらいました
大人ってなんだろ
こい　こい
だからおまえら　どんなことにも「できない」という先入観を持つな
そう　小学生の男の子が気になるただの女子高生です
よく分からんが勝手に避難してくれるのは助かるな
何を言ってるんだ
アテナのために誠心誠意お使いするのが吾らの本分だからな
そう！ そうだよ
結果を出して　俺より強いと言いたかったんじゃないのか
ちわー　荷物取りに来ました
その度に 太巻は こう答えました。
恨みたい気持ちは分かる
当然でしょ
己を知るべし
こんな小さな子供だったとは
この間スナックで得意気に。
自分の弾丸をあえて身に受けるこの覚悟への道は
まずい のってきてるぞ 青城の１６番
ねぇ　明日のオークション 夜からでしょ？
で　組長
父親を殴り殺して飛び出すまでの間
戻ってきて 合宿にも行くつもり
はやく動かせ
昨日のエグゾゼの出入りの後やられたな
とにかく強くなることだけ考えて
「奇運アレキサンドライト」 ゲット~
今日はもう遅い 寝てしまえ
でも 今のやり方で大丈夫なのかな
アテナの首を取る前に　いい玩具を見つけちまった
ワールドインポートマートと専門店街のアルパでショッピングに興じ
いいかな？　それは　あとで
でも今ちょっと 東京が懐かしい。
やだ～。 乾杯！
ちなみに 秀明館の平均偏差値は７４
な…なんだ　こりゃ
遅いぞ　プリンセス
そしてなき声
その顔 夏目様でございますね
萌ねえ　またおもらしで休みだね
うん 時間ないのに
慣れてるんで　大丈夫っす
けど　それじゃつまらないだろ
で　２人はなに　秘密の相談してるのかい
ボン・ボヤージュ
市松はジャンクフードのほうが…
こんな技術を一体誰から…
今までのように昆虫的な捕食を繰り返すだけでは
それでそれで
人形云々はもういいや
呪詛が完成しつつあるのか
恋をした事がなくて　そういうのに憧れてたのに
葉月ちゃんと緑ちゃんも一緒です　先輩…
ちひろは夜に改めて呼び出す
海南の牧相手でも 物おじしないな
じゃあね
押し倒す場所としては最適だと思うわよ
やめて…
決着がついたらしいな
それが反対する理由です
映すな。逃げろ！
こういうやつは残れねえな
やっぱり彼氏だったり
あんた　やっぱり俺の力のこと…
卵を先にのせてくれ
自分の位置を隠しつつ　相手を精確にロックする
出ませんね
実は…
そんであの速攻にとって ほんの少しのズレは致命的なズレになる
はーい　おやすみ　ママ
そうだよ　伸びちゃうよ
まぁいい　僕には関係ないことだ
もめた
ゲーム内からシステムにアクセスするには対応するコンソールが必要です
そいつじゃ  オレは殺れねぇよ
見て見て～
ううん 違うの
お母さんはね　政治家なの
でも　どうして
私の靴下は袋にみっしりで十円だったよ
みんなは どう
４番 小湊亮介
大概にしろよババァー
その国で一番高い場所に荷物を持って陣取ったんだ
出口は
煩い
エルシド様と共に戦い
そうだエレン　いい判断だ
だから宜野座さんが直接ぶん殴ってください
そうだべな
おい 待てよ
義経のこの悲劇から　多くの物語が生まれましたよ
な…何？どうしたの急に。
これはお前が単独で戦うことを好み
さあ 整列してこい
ゆうべの残りものだけどー
コウサカ君に手伝ってもらった ガンプラが…
何何？何何？
ですが　私の名は　アンドラゴラス王の忌諱に触れるところ
立派になったな　ラジェンドラ
夏期講習からずっとあの調子なの
八莉くんの記憶だけじゃ 証拠には厳しいよね
ウエストシティはここ
それができればいいのですが
ああ 昼間っからこんなに呑んで
あ　エロス
シッダールタ王子に続け
おう　喜ぶんじゃねえか
いつまでも見ていてはやれないからな
明後日には打ち上げだもんね
てめぇはどうする？
なんだ　お前たちも嗅ぎつけたのか
ガス
今　クイーンは傷ついた体を幻の銀水晶の中で癒やし
代役の橘は
自分はそうやれなかったくせに
つまりこのテストは
あの手鏡も...
何か腹減ったな
一体どんな手続きで訴えればいいんだ
今ここに　お前を　封印するわ
どこに「埋めた」のかしら　あの人
いつもすみません　いただきます
俺たちじゃ　生徒会長にかなうわけねぇもんな
その繰り返しだと聞いています
こんな話して惹かれたら
クッソ　目が覚めてきたな
さっき　白いフワフワを追いかけてたんだけど
なんてミーハー　引くぞ　高城
炭素　２０キログラム
だめ
鉢合わせする可能性もある
お前な…お前の狼の姿で
あいつ　ガラの悪そうなやつとつきあい多いよなー
そいつが今から投げるぜ
道なき道を進軍して
あ...あのう
川辺って人と対戦でも落ち着いて
デュノアさん！
風邪だって
「ナカマ×ト×イカサマ」
これをネタに冷やかしたら　どんな反応するかなって
摩耶花　僕にもおみくじひかせて
ワタシハオ店ニ来ルオ客様ヲ注意シマショウ
降谷のマウンドに対する 執着心には
「ボックスワン」とは 相手のシューターや
まさか無意識に 自分の口から出るとは。
この講習はあたいらに罰を与えるためのもんなんだろう
おっしゃ～ いいぞ降谷！
ルールは守る
それだけでも状況は変わるんだ　どうかお願いします
分かってんな
本当に持って帰るの
他はどうでもいい
小湊　これ持って
夜トもこれ出来るんですか
ほら　速く行けーよ
こっちじゃないの
お前が母上を…
今は正体を突き止めるだけだ
なんで
う…うるさいわ
実は  その…
いったい何をしようっていうんだ？
あいつ　個人戦にしか出ないって言ってたんだろ
アンジェラの曲の変更は　ミスターの策略ですの？
門が燃えてるのもあれ？
本物のグラブはビッグドームだ！
海に…出たくないのかな
違うよ　何さらっと言ってんの
私一人だったら
あたしもさ　自分の能力って何だろう？
一緒に締めてやろぜ
錬成陣を描く道具は持っているか
長澤さん　優しいです
なんと まあ…
んーと…　新しい曲作る？
まぁ　早速描いてみよう
くぬどんさまー
こんな空中戦 一生に一度しかお目にかかれねえぞ
オレこの学校入ってホント良かったよ
うさぎちゃん　またね
今はここを守るしかないわ
ふざけるな
あの女刑事さん　何か特別な武器を使うそうよ
悟さん
しかも 詠唱時間も短くて ２秒で完了する
おい！
え　い　一条君は目立つから
ヨークシンの街に地響きがとどろいた
そんなのばっかりだったから
あっ　いいな　弁当
意地でも泥濘から取り出すことを
ね その子どんなだった？
いいから理由を言え
どうしたんだよ 　急に
こいつら どんだけ強気だよ
じゃあ  河原町かな
僕には「誰にも渡してない」って言ってたのになあ
そりゃ怒るわ
大尉...
ヤバイ　ヤバイ　ヤバイヤバイ　ヤバイよ　ヤバイ
あら 洋平君たち
トロンコ そろそろ巡回は来るぞ
ずいぶん 成長したんじゃないかい
一体これは…
スキーボーも盗んだし
次の日曜日午後３時からうちのグラウンドでどうでしょう
俺だって　御幸先輩に受けてもらいたいのに…
今日のお前…
悪うござんした
ききてえ
そういえば  スペンサーに会ったよ
なんか あんたが骨折したの  ちょっと うれしいかも
凄い ずっと遠くまで続いてる
外野の選手が当ててもアウトは取れんの
おば様
何より優先すべき任務だろう
何が起きている
そろそろクラス戻るね
そう やっぱりできるじゃあないですか
あれ　ごめん　なんでもないの
私も　こんな感じだったのだろうか
俺の言葉に意味なんてない
ちょうどあのぐらいの年頃でさ
清掃局のネットにアクセスしたのがばれたのかも
いってえー！
そんな　謝られるような事じゃありませんよ
それじゃ四方くん　頼んだよ
うわ～これ　佐渡君のカメラ？
勉強　家でやればいいじゃん
寺井の店は賭けられません
ねえばっぱ！
点火
彼はイザヤって言うの
カップル量産
私どんどん野崎君を好きになってくよ
私だけで十分なのに
ああ そのお化けとやらは髪が乱れて 目が血走ってたんだろ
もういない　彼女さんにメールをしていることです！
確か婚後さんが相手の顔を見てるはずだよね
もっとビシッと言ってくださらない
み…宮城さんが
流川の活躍は続き 湘北 7点リードの前半 残り9分
梨紗さん
一流のぱしりらしく　仕事の話を持ってきましたよ　大佐
ストレートだけじゃなく
こんな思いをさせたくなかった
そんな重大な秘密を知ってしまったなら 仕方ないって思ってますから
そう言うなって　うちらはジエイタイにたくさん助けられてきたんだ
俺も気をつけないとな
なんだよー！早くいえよー！
それは来夏がうざい…
って　え？
助けてくれたのですか
加代 ごめん
ないと思います　けど…
血を吸う動物を見つけるという
人情ごっこかい
いや  バラバラのままだと  君も何かと不便だろう
わかったわかった　オレの負け
かくれんぼ 見つからないとこ
だあ～ くそ なんなんだ あのオヤジ
待てーっ！
ピョートル
どうか どうか名をお返しください
追います
敵の最優先はオブジェクトを操縦するエリート
なので　今日の勉強会は予定通りありって事で
気づいてたのか
手掛かり？
なら　明美ちゃんは違うよ
さすがに　私が専用機あなたは訓練機では フェアではありませんものね
えっ　下卑たやり方ですね
負けるわけにはいかないんだ
こんな時間に出かけるの
これ以上行かせん！
あの…並ばないで入ってきちゃったけど　いいんですか？
彼女は僕がまもっ…
操作系を調整したら　次は主翼張りだな
戸隠神社の祭神は九頭龍大神と
イルミ様のご命令がないと
私たちは誰でもない
こんな小さな壁の中にさえ
長谷くんは　私にとって特別な友達だよ
そんな手探りの状況で先輩たちと戦わなきゃならないんだ
ヘルドボール
あ もしかして宮前先輩の好みに合いませんでした?
不安と 緊張でいっぱいの１年生に そんな冷たい言い方は ないんじゃないかな？
ヤツらはこの地域 全域を犠牲にして 佐藤を捕獲するつもりだ
時間稼ぎ　お疲れ様です
勝ち目なし
お前　自分の立場忘れてねぇか
うん　そう
とにかく時給アップの話はなしね
まあ こいつを見てるとレイコの気持ちもちょっと分かるがな
相変わらず赤いのです
絶対フリル付きのエプロンドレスよ
ド ドアが
モデルさんはみんな首筋から鎖骨のラインがすごいって感じなの
でも　あなたに槙島と同じものを求める人間は　続々と現れることでしょう
何ですか
じゃあ
いいぞ　その調子だ
だから　来てくれたんでしょ
災厄は止まらない
ただ　もう結構噂が広まって
それで　頑張って作ってみたはいいものの
今年は どんな気持ちでそれを見るの
地面に…　叩きつける！
なんといっても全体のバランス
格が違う
な…なんでオカ研だけが槍玉に上がってるんですか？
いたよ
いろんなとこから廃品パーツが流れてくるんですけど
充血やかゆみなどの炎症を引き起こす　涙も必要以上に出る
瞳美が絵の中に入ったのは　自分で自分に魔法をかけたせい
とんでもない！セイント・テールをイベントにしようなんて！
これは私だけで十分なので
さすがにね トイレで着替えましょう
はい　自宅の鍵に何かが詰められていて　入れなくなってたのが最初で
完全にあの２メートルのおかげだけどな
もう三月ですしね
いや  キンブリーの部下２名と…
なんかずいぶん真面目な挨拶だなあ
黙っててください
気持ちに素直になれないんだろうな
でも苦手を克服しようと頑張ってるんだね
あなたも経験あるでしょう　それも一度や二度じゃないはずだ
透君が心配なのは分かるけど
どうわがいても無駄なのか
ご覧の通り　その不思議な力は
て まさかね
青葉城西は 一度たりとも白鳥沢に勝ったことがねぇ
人の勝手だろう
それから　本当に困ったことがあったら
ルイはルイの思うように  自由にしていい
理想
あたしに何か用？高宮さん！
あたしは全部欲しい
あれ　小野寺　宮本　お前ら今帰るとこ
決めるぞ
帰りは送ってくれなくていいぜ
だから　秘密警察　政府直属
ヴエテレースさん　おかわりを
悪ぃ 俺は ちょっと
サムライ　テープの粘着度は
殺さず生かさず
カズ君と別の大学になってしまうかもと
それからえ～たつや？
チビ
即上流階級の勝ち組復活だぜ
滅ぼされたシルバーミレニアムと同じ
それで倉嶋君は
わかってますか
爆弾は　移動してるってことか
実は今新聞で「美少女ランナー勝利への道」って記事書いてるんだけどさ
あ〜ん♡
先に風呂入ってもいいか？
フランツのことで頭いっぱいだなんて
どうして　へこんでるの？
カードが１つささってるってことは
ヒーリング系の装置で ストレスケアはしているつもりなんですが
噂ですよ そうでなければ 今の体制は崩壊する
倉森さん 仇を
昔　ミトさんが教えてくれたんだ
それはね　まったく別の誰かじゃない
大好きなのは　カメラ
死体が見つかっていない町の人間も何人かいるはずだ
ここにいては駄目です
少女漫画らしく　パラスコ星人の外見はイケメンです
そこに誰も近づけないように見張りを立てます
優しい人はそれだけで幸せなの
なぜ　あなたたちは酒々井監視官のドミネーターに使用停止措置を取らないの？
クラーラはリリーさんを
同胞の敵 「幻影旅団」への復讐を果たすために
ライト線引っぱった
二人が喧嘩した時も
さよならパーティーをみんなでやろうってココアが計画したんです
一つ聞いていいですか？
そこまで　リハーサル　いきましょうか
ダメだ　連れてってくれ　この音の聞こえないところまで
外村さん
てめぇも銃出して構えろ
おのれ　我らは草原の覇者なるぞ
ハンデじゃなかったのかよ
俺たちは家族じゃない
その気になれば　人間を壊す契約だって
結婚って言葉にも実感はありませんけど
当然だ ウォール教の神具は 高価な鉄製だと知られている
あ　いってて　くそ
動いてて大丈夫かよ
私はね　田中君
なら　殺せるよ
しおり よし お菓子各種よし
仗助のやつ　外しやがった
我々は歩まねばならないのだろう
あんた 利世と一緒にいた
だってよ
冷たいものを飲んでいたから
うるせえな　あとだ　あと
このまま死ぬつもりだったんだろ　なぁ
こいつは私の書いた除霊用のお札さ
いっちょ確かめてやるか
いや　出会ってすぐにディネに誘うというのも
奥田さん　これはまた正直な暗殺ですね
流川は バテバテで…
おッ いい詞が…
甘かったな　俺の兵たちがこんな奇襲程度でひるむものかよ
おい　そこのチビ
座標を奪還し
ミスター・サタン、このお方はブルマさんのお父上
それよりも　今いるお客さんたちのために 真心を込めてコーヒーを入れなきゃ
パック　起きて
あの いえ すみません
本当に　本当に　そう思うか
よく分かんねえけど
よかったら聴いて 集
どこに行こうがてめーは 常に　俺の射程距離にいる
分かっているのか
ひどいよ　楽しみにしてたのに
大概にしろよ 手前ら
実はそれ　フラれた先輩に押し付けられたやつなんだ
ああ 偉いさんはバカンスをやってるよ
それと現在ＩＣＵベッドを占めてる患者を一般病棟に押し込め
錬丹術には興味がある
このゲームのクリアの報酬 覚えてる
まだご健在かい
己が存在をかけ  人々は死力の限りを尽くす
夜遅く　二人っきりで！？
ふーぅどうもありがと助かったわ
やーだぴー
やはり食事がおいしかった時点で
いきなり対決ムードだわ
おい　川尻早人　おれたちのうしろに来い
イヤだっつってんだよ　イヤだ
めぐねえ　おはよう
考えた
スキー教室も あと半日
些細な ほんの些細な偶然が二年前にあった
撮れるか　今度こそ
今までたくさんの人を裏切ったし　好き勝手やってきました
つかまって！
もし「座標」がエレンでなければ
何？どうした？
お前は間違ってない
でもこの勝負に負けたら　私はまたお嬢のおそばにいられなくなってしまう
黒衣君　お願い
えっと
父上と兄上たちを殺したのは母上です
脳しょうぶちまけなぁがー
そんな中　現れた 宮城リョータとは　一体…
人殺しだ
昨日まで猫だった植物は思った
まあ 状況からの推測だけどな
「穴」が　あったんだな
いかにも　作ったのはウチの手芸部員達なんだが
当時私は 歌なんかさっさとやめて女優に転向したくて。
カ　カナトくん
長打も警戒したほうが…
よく分かってねえんだ
誠二も高校二年生　お祝いしてあげたかった
牧野くん？
何なんだよ　あいつ
それが何だと聞いてるんだ
まあどっちでもいいか。
おい　ゆさりんがこの学校に転入してきたぞ
これまで通ってきた集落にいたのは人間ばっかりだし　ガックリっす
バッター集中でいこう
いやー　かわいやー
だが 行ってみる価値はある
来ると思ったっすよ
もらうなよ
1984年といえば こんな出来事がありました
よわっちい？
すみませーん
オーラもどんどん力強くなって
しかしお前は成績で他を圧倒し
僕のせいで　いろいろと迷惑かけた
他のチームはどんな様子かしら
クソ　早まった真似を
まっすぐ帰れよ
とくと食らうがいい
大地さん ナイスレシーブ
余ったさとうをかけたやつかな
海老名さんの好みに合わせていこう
無謀な計画を
先生の知り合いか
ついに 監督兼エースの藤真が ベンチを出た
沢村 打たしてこい
何やってんだ？
フン　分かったよ
引っ込め！
死んだりしないから　安心しなさい
リバウンドを制する者は…
えっ　いや　まぁ
滋を構ったかと思えば 急に疎遠になったり
第一　デブは一緒に居たら恥ずかしいから無理って　もう来ないでって
ファミリーを救えるのは お前しかいない
いかん　まずは病院じゃ
これ以上 降谷の弱点をさらすわけにはいかないからな
篠原さんの彼氏って　佐田くんだったんだね
音の弾は防げねえだろ あぁ　聞こえねえのか。
そう思ってもらえるようにするから
俺たち細胞のことぶっ殺すとか言ってらぁ
あれじゃあギターも弾けないですよね
彼らに関しては宮殿内外の出入りは原則として自由です
すごいね
戻ってはくるまい
相手が 利益を望んでいるかぎり
窒息していく
これまでの好投を無に帰する 痛恨の一投
ジョークなのです　大人を呼ぶのです
えっと
これがシジフォスの夢
最優秀新人賞は―
見ろ
相手を倒したとき
その前のライセンスを取得してからの２年は
そもそも事の始まりは3時間前に遡ります
緊急動議です
これちょっと早えけど。
ゆうべのことだけど
後ろの こっちの人でしょ
お兄ちゃん。
立花もあります
ちょ…　ちょっと　死んじゃったらどうするのよ
チュー 何これ
あ　町中にスビーカーがあるやろ
まだ初回 キレるなよ 鳴
つうか　あれを使うにはこれしかない
そうでもねえよ
あ　そうなんだ　えっと…
私の仕事は若をお守りすることだ
押してる 押してる
そりゃお前はなかなかA級に上がれなくて焦ってるんだろうけど
挿管セット
パンダママさんや　妹ちゃんとは 仲よくなれたんだ
ハーデス城の結界さえなけりゃ
だから　あの子は今も授業を受けているのよ
止めろ
そういうこと　できる
想いを伝えるかどうか
お前が一番インランだ
その子との連絡も取れない
簡単そうに見えるけど　ちゃんとすると結構面倒なんだからね
あっ　いえ…
あ…　ああ。
侯爵様
わしの愛する息子を追跡する者は こぉろぉすぅ
ペットにと一匹もらった奴が
好きになったら　もうその人じゃないと駄目で…
元医者だよ
真也さんやり込んでるじゃないですか
-セシリー！アーサー！
このままひよりは俺を忘れて
以前は狡噛もそういう人生を歩んでいた
また おすし おごってもらえるし。
もう止められない
何のこと
わしは客だぞ　風呂にも入るぞ　みんな起こせ
すぐ気が付いて真面目になってくれるとこ　好き
プリンセスに会ったから　あんな夢　見たのかな
片腕を失いながらも 迷宮を攻略したと聞いた
そ　１球はずして気をそらしたいわけ
その先にあるものが偶々死やほかの何かだとしても
アスカはどこ行くのよ？
いや 僕は知らない子たちです
これはキメラアントの
うん　多分
やりやがった　あの野郎！
ここで考えたところで 分かるわけがない
なんて なんてひどいことを
漁師の家さ嫁いだ女の宿命さ。
お相手願おう
でも 隔壁を閉鎖しないと
俺の手はでかいものを掴んでると思うよ
フーゴがどこにいるのか それを突き止めることのほうが重要だと思いま…
もうこれ以上一人だって殺したくない
アニサキスが寄生した魚介類をヒトが生で食べると
それに着替え
先ほども申し上げたとおり危険の多い現場なのです
実は俺 最初は頼まれてお母さんのスキャンダルを追ってたんだ
バイト代は みんな自分のために使って
海…
たぶん頭が変形する 人間に似た生物になっていただろうな
Ｄエリア 羽の先端部に
それまで　生きていられれば…な
隣にいる　きみが笑う
マッチングリストには 私の名前しかなかったのだ
はいスリーＪプロダクションでございます。
あっちに何かあるの？
うまそうなもの食べてるな
私もそろそろ今後のことを考えなくちゃね
ティアラさん　園芸部でとても楽しそうでしたから
申し訳ない
一人で何やってんだ
いつ
逃げたよまた。
ねえ　ちょっと早くしてよ　腕に筋肉ついちゃうじゃない
雷市から逃げやがった
「何十年分もの幸せを凝縮させたみたいだね」と 彼女は笑っていた
見れば分かる
このときのために やつをラグビー部から 引き抜いてきたんだからな
不時着するですって
ベイビーマグナムです
ホルン？
こっちのほうがいいだろ
必要
ここまでやってこられた
ヴィンテージに気づかれる恐れがある
侵入者用の鍵
私はね １年前に里から出てきたの
やっぱり
は　はい
もともと明白だった
何とか聞き出さなきゃ
諦めて 投降するんだ
頭の中に境があって
おい美寿々。はいはい。
アルカの「おねだり」を「ダメ」って４回も
また始まる！
うちにいるよりもバレエ教室で過ごしてるほうが多かったんだ
そんなところ見ててくれたんだ　なんかすげーうれしい
せっかくだし　ちゃんと選んでくる
ああ
今日から古本を集めて　当日売ります
なんでもないわけないでしょう
当然よ　何か疑問でもあるのかしら
襲ってきた相手の力を利用して受け流す
イカす入れ墨してるな
どうだろう
邪黑水晶
調子に乗るなよ
今は　私…
全部返してもらうわさ
来たぞ
バカ　だから話せねえんだろうが
涙ながらに協力を訴えるとでも思っていましたか
なんだよその答え 頭どうなってんだ
三橋が首振んねえのは一番初めに俺がそういったからだ
うん ちょっと気分も悪いし
羽場も
目の前にない何かだ
本当さ 手芸部の先輩は皆「カンヤ祭」って呼んでるよ
ぼくと　仗助くんがですか
100回失敗したっていい
この世にいる何百年もの間ずっとあれを探して彷徨い続ける
急ぐぜ
提督に上申し　決定する
鱗粉…
たくさんの食材を生産し
「あさぼ」送ります
俺はそんなあいつらと同じ道を選んだわけだからな
持ちこたえろよ！
どれどれ　ココアが焼いたパンはどうかな
ああ　どこまで役に立つかは分からねぇが
ありゃあ  カミさんを  捨てるような男じゃないな
この部屋がまた少しにぎやかになるな
覚悟だけはしとこうぜって話さ
御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた 体細胞クローン
おはよう　ティー
一人の亜人として
って どう表せばいいですかね
今回の転任は 私が 申し出ました
いっただきまーす
バカのうえに 何やらかすか 想像もつかねえ
なーに　すぐ増えるさ
もっとも厄介なのはなにか知ってるか
一夏の敵をとんてやるわ
なら　一発で満足しないで
早く 早く逃げて
それしか…経ってないのか
よっしゃ やっぱり仙道さんや
タクシー しばらくかかるってさ
私もそう
お母さんはあとでその少年を探したんだけど　手がかり一つ見つからなかった
そのつもりで 私の心を預けたんだもの
はい 明日。
美しすぎます　将姫
どうってことない
私も　身の回りのものを整えねば
お盆には帰ってくっからよ。
あたしの若い頃にそっくりだよ！
私で務まるか どうかわかんないっていうか…
お前は…
しかし　ガーデーヴィは奸計もいとわぬだろう
良い良い
後ろからも
もう　勝負はついてんのに…
スカーがやった逆転の錬成陣は
このまま  誰も来なかったりして
めんま じんたん 追い掛けないとだから
なんだ 戸に紙が
いくら私の冬毛がぷりちでモコモコだから
そんなにしたってこれが二百七十
違う　じゃあ誰に電話してたんだ
ホントに送っていかなくていいんですか
フィールドに ポイザーンは いないの！
書いてきました
オセアニア軍事国のオブジェクトを確認
前へ進みなさい
あの人 気付いてたんだ…
そんなくそでかい荷物持ってくんなよ
寝かせるって事は いつかは起こすって事だよね。
まあ　その　何だ
こ…ここは魔導の学校ではなかったのか
尾道ってそんな先生なんだ
バナナフィッシュが誰か分かったんです
前から聞いてみたいと思ってたんだが
セイント・テールを捕まえるのは俺だ！
何のこれしき 当然でしょう 当然
自分から草摩に入りたがる夾を見てると
とはいえ やはり超音波の攻撃はキツい
もうすぐ定時制の生徒が来る時間ですし
ガールフレンドだって言っちゃってさ
今の球は？
名前は?
５日間もね　この子がいなかったらこの店は回りません
悔しかったのな
誰がやったのか調べてる
サーム　待て
おねえちゃん　早く帰って来てよ
「ジョセフ～！」
ソウジ１人で　それを抑えられる保証も無い
全然歩み寄れる気がしない
ま…まさか
あ…ああ
やっぱ　数学が得意で係に
あんたこそたまには　ケガ病気しなさいよ
いいや ある
これなら充分足りると思う
銃身 固定位置
なぜこのような大事を俺にまず伝えた　父上にではなく
ピラフ様！
それがあったんだ
じゃあ　全力出しちゃおっかなぁ
ヴィクトルが僕のためだけに作った振り付け
それなら　あのてだ
美味しい　いい味で出てる
ヤツはどこなんだよ ミギー
最後のカットボールって お前の判断
もしくは　監視官自身ではなく…
それがあれば追い払える
みなさんもすでに聞いてるかと思いますが
だから早く…その手を放してよ
ギーヴの紺色の両目には　不敵な笑いがあった
近くでみていても意味はないから
罪と罰は仲良しなんだ
それは確実に存在する
先行ってるよ
このようなマスコット　うちにありましたっけ
近いとこでええんや 落ち着いていこう
オレの人体錬成理論は　間違っちゃいなかった
わかりませんが　獣臭くはありません
邪な目的でシスターの命を
私の方が　あしらいやすいと考えてんでしょ
あいいのか？じゃ借りるわ。
「鈴鹿ひろ美の影武者として
一体…
ったく　うるせえな　朝っぱらから
ずっと前から好きでした
それがまた新たな言葉と向き合うきっかけになるかもしれませんよ
結局は自分の向かうべき道を歩んでいくものだということを
だ…大丈夫　一条君
だから 反省なんかしなくていいの！
この秋も甲子園へとつながる 数少ない道
いよいよ　明日が本番になりますが
やっぱ慣れてない足は歩きにくいな
ふ～ん　同い年ね
不公平よ
荒耶さんも　つまらない小細工をしてくれたもんだ
売り子が無愛想だとお客さん来ないでしょう
12歳のときから殺人を繰り返してきたやつの
あの兄から全てを奪い返した時は
我 外法生まれも受け継げし者より
魔導士様　ここ５等許可区は魔力の生産場なんですよ
いただきます
あらら　濁ってますね～
僕らはもうおしまいだ　呪われている
あの１年投手に こんなコーナーをついたピッチングができたんか…
彼の人の目に否応なく届く太い狼煙
その途中で 佐々山君がね…
いや…さっきみてえに ストレートで 来るかも…
どこまで授業を進めたか　チェックしていたってことか
女を守るのは男なんだって
次期大統領選挙への出馬もうわさされているハーシェル州知事
オレたちを過労死させる気ですか
１　屈強な肉体
今日ほど自分の打力のなさを痛感したことないですから
ちょっと様子見にいってみるか
あの人には丁重にお断りされたんだよ
中学時代県内模試の成績優秀者で よく名前を見かけたよ
私は邪魔をされるのが嫌いだと言ったの
なあ　こいつの中　見ていいか
それは手前のほうだろ
僕的に全然 納得いかないっていうか
きな臭いやつら発見した
なんだか船みたいですね
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「エース牧?全開！」
懐かしい まめぶ汁に出会って
この気持ちは何なんです
そういうもんじゃないと思うぞ　あれは
葉月ちゃんは誰よりも高く飛べたいですか
私の提案する授業システムを取り入れる
全部…
前からそういう怖いタイプのファンで
すげぇ圧力　顔の暴力　顔面圧
話す必要ない
雨の日も いいよね
まだ いたんだ
ナニカは壊すのは得意だけど
レタスは　焼いたあとから挟んで
ならば　敵は警備側に？
たしか　このあたりから
伝統を捨ててでも一族と共に生きたいと思っとる
僕から説明します
桜木 魚住だ 全く
では 時間です
帰ろう 帰ろう
キイチちゃん　もう終わるよ
やっぱこっちはやめだ
茶番のセレモニーマスターが　俺にはお似合いさ
あっさり拒否されましたわね
大丈夫 必ず見つかるさ
白龍？
海が青くてよかった
僕　遊園地の乗り物の中で
戦場で華々しく死のうとしかねない
ツボにはまったときの得点能力は侮れない
みんなのほうが年上だし
それはそうですが…
９番 レフト 麻生君
君をどうにかできるのは君だけだから
この記事には　8日は天気が悪くて
その目的を知るために関連性を探っていくはずだ
あなたの帰還を待ちわびていました
すげぇ　ほんとにしゃべってる
僕はようやく気づいたんだ
ベニート
あなたを救うため
ブチャラティどもの行く手を阻止し 始末するのはチョコラータにやらせろ
大切なんだから
それでは 勝つ事などできません
相手の気持ちがわかるわけない
こんにちは　藤宮さん
そんな気持ちじゃ歌えないぞ
いっけ～
今のが噂の速攻か
置いてはいけねえ
隠れたって無駄だ
マルズバーンにもさまざまなお人がいるものじゃ
そんなの 全然 別に興味ないし
分かんない
そうそうよう分からんやつっした
うん そうだな 難しい
探しておきますので
何をしたの
無責任ですよ
これはこれは　お待ちしていましたよ　アスカＪｒ.
旧世界の怪物が掘り出されたというのだ
交差点の４つの辺に同じ仕掛け
やったね　大逆転！
医者に弄られ 化け物にされた
それで気が済むてんなら　相手になってやる
俺たちのレベルなら安全だって
物理攻撃特化のヴァンキッシュか
これって…
ちと気味が悪い図だが　あの手の行先が殺人鬼だ
何？これ。
なーんだ　アスカＪｒ.もホントは見たいんでしょ
まあいいさ 来る者は拒まず 去る者は追わずだ。
この店　上のフロアで栽培してるトマト使ってて　おいしいんですよ
お前は日本一の投手になれる
うん　ドルイドのね
「クレイジー・ダイヤモンド」との接近戦は　なるべく避けるのが得策
外国の有名時計技師に 大枚をはたいて作らせた物で
青道も食っちまえ
一瞬だけ出て 銃を破壊したのもそのためだ
このぼんくら
いろいろ考慮したうえで　問題ないと判断したんだ
だからこそ多くは望まない
すいません　大事なときにお休みを頂いてしまって
勝ち残った者と研究チームを連れて
切れば？
あいつめ 練習試合のときは
確かに先週のお昼の記憶がないし
２つ目の魔装を？
本当なの
あちらの状況は
逆に　この問題から目を背け
再度テスト！
うわッ スゲ～
どこか俺の目の届かない所へ消えてくれ
いじめられてるのに ずっと
だが 次は 必ず翔陽が勝つ
家族同士で気兼ねなくいられるから
マリー　お前はあん男ば好いとったか
じいや じいや
や～っぱ 海やんっ
オブジェクトのメンテができるベースゾーンがざっと三十あるんだぜ
そうですか。 はい。
ほかのならいいぞ
むしろ あの破滅的な平和思想の持ち主から
俺は寛容だからね　无
しょっ　しょうがなかった　しょうがなかったんだよ
このガキを殺されたくなければな
「ギョギョギョ！」。
どう見ても敵の技じゃねぇか
でもいいのかな　そんなのオレなんかに教えちゃって
クソッ！また逃げられた
や やっぱりお前
いや ３５ってとこか
あのドレスね
えッ なに？
夏目 見ろ 立派なのが捕れたぞ
さすが東条 けどもっとこうだね
クロード様騙したりしません
体の中は無防備だろう
勉さんそれにユイちゃん>
どこに行くの
お前の分まで
あれはとても優しい願いで　大変素晴らしいですが
…はあ!?
えッ 何でですか？
古屋
簡単に許されると困るのだ
そうだ。アキが気にしてたよ。
母の気持ちにも気付けなかったから
もっと！
いい表情だ　まるで野獣だね
あっ　謎の妖怪
ブリッグズ兵　マスタングたち
北三陸畑野間の主要時間が 約１時間ですので
まあ いや
犬丸が演じてみせたのは常に敗者であり
彼のボディーガードの死亡状況を調査するためです
私と友達でいて
多分
おい あつし 何物騒なもん持って…
身代わりになってくれる子や
それで　先輩がデートコース考えてくれるって言ったじゃないですか
かつ枝さんだの 弥生さんだのが居眠りしながら編んだ ミサンガだ。
間違えた
神かと思えたパウダービーズや低反発商品など足元にも及ばぬ触り心地
僕の気配にも気付かないなんて　あなたらしくないね　ブランカ
肩甲骨だよ 止めろ
先生も撮ろー
そう　あ
あれは 忘れもしねえ
クモみたいに低い取りでムラがない
その腕輪にはアテナ様の祈りが込められているってよ
こっちこそ助けてもらちゃって
安部ちゃんも 先輩も   案の定 「ユイちゃんは？」って…。
チッ　気分悪い
だって　急にいなくなるんだもん
元気そうね　ユエ
もう心底嫌になったんだ
これは　膝枕…
だが　血によらぬ家族だとわしは思っておる
光聖 先頭打者だ
これも素晴らしいアンティークドールだ
ガキのうちに支配してやるわ
はいですの
で　どのような御用がおありだったのかな
こいつか 噂のルーキー
私はクラピカを推すわ
どうした 来いよ
追い込まれた青道高校
俺のトス 打ってもらっていいっすか
嘉味田君 希望進路がカブトムシって どういうこと
時には愛すべき天使となり　時には憎き悪魔となるのはおなじみの２人
おいしかったですよ
君が言う「複数の犯罪」とはどれのことだろう
まさかあんな展開になるなんて
おかしいなと…
晴らさせてもらうぜ
それギャラガーでしょ
お前ネロとつるんでんだろう
東部の演習場で何かやるらしいの
だったらついてこい
すっごくきれい
少しはな
初心者だけどな
楓が赤いのも木霊憑きの木だからだな
私は一度たりとも　あなたたちアマルガムに白旗をあげたつもりはありません
御柱タワー経由でこの船の事も知られたようだし
だから好きかなんて
整備マニュアルだよ
孤独だと？
食事中もやっておかないと追いつかんよ
じゃないと僕みたいな莫迦にはわからない
さっすが恭くん　見る目ある
セシリア
あっ？
また逃げられた…
手伝わせて悪かったな　佐倉
芽衣　すず　渚　沙季　千紗　雫
踏ん張れよ　ベルトルト
花火　来てくれて　ありがとね
それに十五歳になっちゃう
逃げたアヒルを探してた？
俺どうかしてました
こりゃまたいいタイミングで来ちゃったなぁ
気を付けろ　仗助
連絡が取れない状態です
このあと 投手陣でミーティングをしたいんだが
そうじゃなかったら　後輪がへしゃげていたか
ばれたら叱られるからこっそりだけど
年　明けったな
あーなーた
朝ご飯ですよ
でさ　これからどうする
やめましょうよ 録るのは曲だけにしましょうよ
御心に背くことあるまじと決心し奉る
限定パッケージも装飾が凝ってるな　小物の参考になりそう
出してよ！　父さん！
しっかりしろ  気を確かに
なんたるざまか
それでか
千鳥かなめのために
なんだろ　今の音
ああ おかげさまで
本当だって
何よ 偉そうに
そこまでです
なにもわざわざ迎えに来なくだって
あいつ
その問屋さんとは今後　このイドリス隊商が取り引きさせてもらいますよ
結局何しに来た人なの
にい兄さま 何をなさってる
離せっつってんだろッ
越えるピンチがでっかい方がさ
インチキなんて人聞きの悪い…。
あなたが花瓶を置いてた子？
おい 小湊 行くぞ
お前の あの最高の歌をもう一度 聞くことだ
奉太郎の説が間違ってたってことかい
原宿でクレープを食べたわ
なぜゴンの所へ行ってやらねえ
でも今はそんなこと言える立場じゃないから
これだから 人の子は苦手なのだ
おばあさんも 妖怪を見る人だったんだ
金稼ぐのも楽じゃねえぜ
どうだ
変なこととかしてないから入っていいぜ
しつこくオレを追いかけてきたリボンのお化けに会って
頼んでませんけど
何　熱くなってんだよって　正直思った
燈路ちゃん お姉ちゃんのもの 取ったの
勝手に決めんな
夏目 どんな顔してた
ナイス 宮さん
見崎鳴は
よし　命令を待て
返せ盗人
確認に向かわせましたから
俺にはイカのフォルムが神なのさ
どうだろう
あたしはただ…
サングリアです
まだ答え聞いてないわ
次回　オサガリ
成功すれば 君に副社長の椅子を約束しよう
最近　特に仲良くしている子とかいるのかな
やっぱりお前か
あちこち捜したんだよ
いていいだろうが
国民が大移動を開始する
カレーパン
そッ　じゃあ帰ったら聞かせてもらうね
だって７０点なんて超久しぶりですから
この野郎怪しいべ！そのミミガー!?
反逆を煽動した罪はみんなが生き残ったら帳消しにしてあげましょう
ほう　動きにキレが出てきたな
なぜなら君は 全てを叶えるだけの素質を持っていたのだから
おう 来い
無駄口を叩いてる暇があったら
決まってんだろ そんなもん
グルメね！ 半様ステキ！
たまたまねえ
ならない
対応が協議されているが
つうか　２年も  声出てねえぞ　こら
よいな
君　新人だから仕方ないけど
自分を相手の心の中に残せる気がするの
ああ 彼なら青子ちゃんに言づて頼んで帰ったよ
夏目 あのね 塞神様が助けてくれたの ほら
集君
忘れるものか
せっかくのクリスマスが…
望まるるが故に
つまりその説が正しいけりゃ
条件はそれだけなのか
色々と問題は多い
お前たちは 忘れられるのか
稲妻は光り　雷は轟き　風は吹き荒び
たった１球だけで　あの男が流れを変えたってわけか
ほら あの通りで
隠れん坊じゃなくて鬼ごっこって言ったでしょう
その判断に基づいて 感染者を 処分する権限が与えられている
風呂に入って少し落ち着いた
やだな 先生方
大したことじゃないよ 規格品だからね
安心して　払いは持つよ
やめてください　その顔　得意げなしたり顔
これは大変な才能だぞ
じゃあ飛行機の完成を祝って
すげぇ！ ファナリスの攻撃を物ともしねぇ！
じいちゃん！
家で飼ってるカメの名は「ゴン太」だよ
無念　先鋒はならなんだか
さっさと殺しな
姉さんでしょう心配していたのは
１　自力探索　２　トレード
こうなるには訓練が必要なんだぜ
好きなわけ…ないだろ
ああ 本当に悪かったな 変なこと頼んで
ええ
かつて　１２ヵ国の軍事コンピューターを ハッキングした天才がな
あの　話が全然見えないんですけど
あなた もともとは脳科学の研究者で―
まさか　雛って
セイント・テールの正体について賭けをしたの
アンタ　丸々と太ってて うまそうだな
システムメッセージでレベル10に至る残酷なルールを知った
「念話」の奇跡だそうです
あッ うん
日代さんは
初めて御意を得ます
なにするんだよですか！
…10です。
あたしは惑星ネメシスの女王　ブラックレディー
きっと緊張してるに違いない
夜トさんって　あやかしとどこが違うんですか
はい　もちろんです
じゃ　ご飯やりましょうか
僕は今　現場にいた少年について考えていたんです
先ほどのエルシド様は
それともまだなんか奥の手でもあんのかよ
いい子すぎるよ藤宮さん
室内ライト程度の光に数十秒あたると完全に死滅する
よいのかな
わたし美しい心持ってますよ
生きろよ シュート
そう　可愛いじゃない
シェリーさん　今夜はお相手できません
最後にあすか先輩の手伝いがしたかったから　ちょっと残念だけど
そんなはず…
そのタイミングで下の名前も読みやすいように変えたんだ
だが　人間はそんなこと分からないだろう
そっちは
君の隣でそっと生きようとしたこと
だとすりゃ遮蔽物なんて使わず突撃してんだろう
好き嫌いの主義主張もないわけ
あの人がラストの裁判官で大丈夫なんですか
が ピトーはゴンの視線の揺らぎに
俺には　店は向いてない
この壁抜けの魔法
ピトラの山の神様のありがたさを熱心に説かれていたところだ
こいつはおやじと仲間の敵だ　私が倒す
おまけに無警戒
いい 藤田さん
応援は　いつ誰から　どのようにもらっても　うれしいものさ
俺みてぇな奴が同席して　もし相手を怒らせちまったら
役目を終えられたのですから
我々の間ではいかなる機密も明らかにせねば　国家への反逆を問われる
ちょっとこれこれ。
新郎新婦の幸せを祝って元気よく参ろう！
余計なこと言わんでもええんじゃ　アホ
ゲーム時代は　こういう建物は ただの背景だったけど
御坂さんにそんな顔して欲しくないって思ってますもん
ものの持つ働きや力を強くする「強化系」
ユ...ユイちゃん そんなこと分かるの?
蛍 見えない 出てきてくれ
その時こそ　この地上のいかなる命も滅び去り
ルイ アスパラ好きじゃん
命令受けて　テンションアップ
プラスチック　ゴム　紙
この暗殺計画には首謀者が居る
どうしたの瞳美
じゃあ ネカフェ 探す
はぁ　買い物に付き合うだけで死にそうだ
兄の亮介君に匹敵するミート力
それより　外にいる子供たちを中に入れてあげてね
なに　捕獲だっ
止まれ　グラトニー
仗助くんの　子供の時の話
そう素直に言えばよかった
気を付けて　芽美ちゃん
一緒に寝たりとか 服着せたりとか
医者に協力者が一人いれば済む話だ
キャッチャーとして これ以上ない喜びだな
うちの軍で大流行なの？
こんな子供っぽいのいまどき着る人いないよね
つきあってる！ 正式につきあってる！
そっちの線は任せるわ
入りづれえのか　あの中に
まずは相手の姿をイメージしつつ 開き 念じろ
あんただって見てたんだろう
そうだね　その辺はエルメスの言うとおりだと思う
分かった　行くよ
自分が無力だなんて思わないで
やっぱり 今日子には少し大きかったかな
やつめ お前の力を吸い取って またでかくなったぞ
それでさっきの話ですが 妖怪が血を奪われているのなら 見たことがあります
ここに来る前まではあったのだ
私からもお願い
一度でも主を刺したら即破門
ウッラの視線に触れたから
なんのことだよ
帰ってきたんだ
ああ 奴らがまだここをアジトにしているって証拠でもある
本当のことなんて　分からないんだ
が　罪と罰に塗れたこの世界を終わらせる為には
なすて俺だけ？ いやいやちょっと読んで。
いつものところにおやつがあります
ちょっと引きましたね
あやふやな可能性は除外して　明らかな方を基準とするのも大事です
なんとか2人の溝を…
すばらしい… このパワフルな体育教師２人を
王太子殿下はいつも努力しておられる
こ…こいつ
先生飲みすぎなんだ
ほら こないだ 澪に 遊ばないかって電話しただろ
そうだ　サードランナー！
カワイソーな子ネコの命は七千円ぽっちですませよーってのか
じんたんの笑った顔が好き
私はまた新しい悩みを抱えてしまうよ
バランスのとれた　いいチームよ
決して後ろを振り返ってはならない
ブラッドレイ夫人に謝りに行かなきゃな
人形兵　なんのことだ
そもそも現世の怪談の類いは
回収だなんて　フェブリは物じゃないのに
持ち出しは駄目なんだよ　全く
奈美は自分に「王様に触る」っていう命令を出した
僕も大きくなったら
父上　母上
目の前にいる このバッター
いい球いってんぞ
もう十分力は貸してもらっている 気付かぬか？
あっ　いいよ
分かってないね
仕方ありませんですわ
それで試練して
このくらい丈夫な山なら　トンネルで崩れることはないからな
あたしの方が下だった それだけ
ケセラセラ 何とかなるって
常人の脚なら　粉々になっとるとこだわい
食い虫　シミ虫　渦虫
まあまあ いがみ合ってる場合じゃないぞ
いや　大丈夫です
日没にはまだ時間があるが出発するつもりか
心なしか
昼間はみんなが勉強してる場所だと思ったら
犯人だけ
あの小僧の何がそれほどまでに
僕は　ずっと君のことを探していたんだ
違うの　体が勝手に動いて
小佐古たちも出させろ
ここを帰って来る場所にしてるヤツらがいるんでねぇ
俺の本当の気持ちを夏歩に伝えに来た
俺は地場衛として　ここに生まれ変わってきたんだ
ネットで調べてレポートにまとめてください
私がそんなことをすると思うか
オーディションは駄目なのか!?
試合になんか出れないのに
邪魔する者は排除するのみ
夜遅くにすまんな…その…
邪魔な奴等
君にはもう見られるための顔があるんだから
別に　誰もが本当にやりたい仕事に就いているってわけじゃねえと思うけど
莫迦な
放出系修行レベル２　浮き手
侘しいね
夢　か
鎖で遊ぶ以外　何もするなと師匠に言われたからな
まともな道をとって大学に行き
そのライター まだガスが出とるじゃあないか
だって本当に大事なんだもん
そのとおり
久し振りだなー　天井
だが  出るからには
ムササビのほうがいいよ 飛行距離が…
彼らだけじゃありませんよ
流川なんかに
この２年をどう過ごすのか　明日までよく考えてきてちょうだい
ふ菓子です
難しいエレメンツを最高の完成度で演じきろうとしています
ほんといい天気
硬いなこれ 硬い
うちに依頼してきたじゃないか
前半 戦列を離れていたゴリには 荷が重い
ええ　よかったら今ここで
関谷さんが自ら進んで学生の盾になったのかって聞いたわね
さあ　行きますよ
会いたいね
周りからはどう見えてるんだろう
その人たちの多くは　突然の不条理な災難にも負けず
おとなしくすっこんでろ
や　商人ならばこれ以外選ぶ道などないだろう
消すって言っても　催眠術みたいなもんなんだけど
それとも何かを求め
ある農村に身を隠していた
やつをどうするつもりだ
しかも男取られて。
頼んでませんけど
くっあ くそっ
「クロム・ディザスター」の呪いは断ち切られたはずだったのだが
すいません
注文いいですか
一年ぶりね
くそっ　どうして変質なんかしちまったんだ
タヌキの言葉など　うのみにはできぬ
逃げられてよし
５０は平気
我ら血塗られたパルス王家の系譜
ピッチャー主体に使えるボールを選んでいくしかないしな
９回表 ２アウト １塁
う～ん…　ものおじしないのは気に入った
だけど　つい見ちゃう　男の子だもん
我らヴァースと共に戦える身分と思うか
俺らについても
夏と違って 秋大は 東と西 分かれずのトーナメントだけに
私達 ３人だけになっちゃうんだよ
ゼルンⅠ型か
話しかけなかったの？
いいえ 言ってませんよ
えーと この『ユルド』ってやつが そうだっけ
ええ　一雨
どうぞよろしくお願いします
友たちになりたかったの
そのエネルギー源は不明
そして 将来
こっちの子のほうが面白そうだ
ファトマ　お前の息子は利発でよいな
落ちろぉぉッ
俺はあいつの人生に関わっちゃいけない人間なんだ
何！ 私からはぐれたお前が悪いのだ 阿呆め
冗談じゃねぇ
だが現状　コマンドは「攻撃」で固定され
続かなかったけど
落ち着いて
毎月の家賃でもうかりますよ　と甘いセールストークで
ヴァイル
スグ 昨夜のことだけど
火って勝手についたりするものだっけ
これも運命かしら
加賀が星なんかに興味持つなんてありえないし
し…しまった レ…レーダーが…この炎…
その瞬間からあなたがその階のマスターとなれるのです
ＭＶＰだった
うわっ　飛んでんぞ
空が本当にきれいなんだ
やっぱり編み物とか 雑貨集めとかですかね。
じゃないと  あたし…
ちょっと待ってくれ
以前にバスがご一緒でしたが　あなたも同じ方向なのでは？
だが？
今よ！
君がいるから　皆安心してシビュラを否定できる
まあ　実際　俺にとっちゃ大したことはなかったねえ
そして可能なら
大佐はあんたとは会わないよ
しかし　われわれの敵ではない
私　ガソガルしてくるわね
どいてもらおう
いや この天才 桜木が 相談など冗談でしょ
任せてくれい
泡吹いてるぞ　何があった
いえ　こちらこそ
増田幸徳議員の行方を追いましたが
生きてらぁ　小僧だ
どこ行くの？
おおーす
そのボーカリストとの出会いで　何かが起きるかもしれない
パパの運転が上手だから　いつもぐっすりね
バーターってやつだね。
飛べるかもしれない
実は それには深い理由がありまして…
それぞれ収録している言葉で
早くムギちゃんのおやつ 食べたかったんだよね
どうやらここらがいいとこみたいね
将吾も
ジャージの痕とおへそがこんな刺激的なコラボだったなんて
断る理由も…
海女クラブの皆さんは
それは強盗さん達も可哀相だったわね
でも 今一番大事なのは なぜ慊人さんに嫌われているのかではなく
ばか者 スタメンじゃなくても　試合に出る チャンスは いくらでもあるんだ
その程度か
ならば また民を騙すか？
くそっ このままじゃ 晴子さんに合わす顔がねえ
覚えてるか　俺ら二人で「西行」の項目について話し合った時のこと
セレーナ号　フォーマン·トランスファー軌道を終了
無理よ　あたしには　小さすぎるわ
で以来人形屋敷って噂だけが残った
けど 方法がないわけじゃない
俺はばあちゃんっ子だったからな
ともに祟られ 食われることになってしまう
まさか
ねえ どう思う
高地トレーニングみたいな
辛い思いをしたのね
本館の七号室にお通ししたんだけど
分かってる　こんな話信じられるわけないよな
夏目君　私もう一度葵ちゃんに会いたいの
わらわは遥か昔に　人を捨てたのだ
カザフスタン　オタベック・アルティン
えー　オラ　めんどい
泣いたかて　ノックは終わらへんぞ
りっちゃん 速～い
あんたへの思いを殺すことができる
過去の幻の銀水晶は　過去でしか作動しないってことも
今この瞬間にも　アニの体には休む暇もなく
珍しいわね  あなたが熱を出すなんて
乱歩君　いるであるか
ナニカ起きろ
えーとですね
アッシュのためにも
だが あたかも性欲自体がすべて悪いかのように否定することに対しては
なのです
これまでも　単純に嬉しかったけど
お？　まだとどめさしてねーのに
テツ 帰ろう
三橋　ワンナオト　１　３塁で２番だ
あいつ以上の適任者なんていねえ
だが　彼には不思議な力がある
過去なんかドント・ルック・バックだぜ
ポルポは一人で外出できるかどうかっつーデブだぜ
皆　お待たせ
あのまだ若くて未熟な青の王では
ヤツら　爆薬発電機を作ったんだ
でけぇ
利幸の脅迫に耐えかねた直也が
十日間 街を占領して税金を自由に掛けられる
この足場は大丈夫だろうなぁ
待たせたわね
降谷って豪腕　出てくんのかね
こっちもいいな  迷っちゃうわね
本格的に　考古学を勉強したいの
無駄口たたいてないで
四組二班　点呼取ります
そんな悠長なことを言ってられるか
できた？
って　そんなピッチリした服どこで着るのよ
何だか分かんねえが
あの時の麻奈は負けなしだったからな
これは俺とセイント・テールの問題だ
僕って　やればできる子だから
いっそ誰か殺してくれ
駄目だって分かってるでしょう
あなたに忠誠を誓っているんです
まずは先頭バッターだな
普通の子供だと思っていい
お前がこの事件を知らなかったことだ
名前も知らない美味しい魚を食べたことはないですか
ええと… 値段はわからないけど
まっ　このギターは気にしないでくれ
このお祭りにはマービン・クロスビーが参加しとる
兄さんの能力はあまりにも突出すぎている　不可能だ
思いっきり殴っちゃあダメだ
なんで戻って来たんだ　まずい
告られたことは
夏のリベンジ
木村　言ってみなさい
さよならの方がいいかしら
あん　楽様ったらダ・イ・タ・ン
おめでとう！
暇だね
俺に…
少しでも１塁に近い左打席に立て
今日は何の打ち上げなんですか
言い切れるのか
高柳にも験者と憑坐だって言われたじゃない
お稲荷様 お母さんが無理なら
そうじゃねぇだろ
確かにあり得るけど
いちいち面倒くせぇな
だって 私は 君を守るほうだもん
すっごい上品なマダムって感じ
それもやり尽くしたからな
うん　ご苦労さまでした
雷槍を撃ち込んで とどめを刺せ！！
敵が　欲しいんじゃない
先行ってるから ２人とも急いでね～
遠距離から加速して速力を溜めているようです
大技狙いすぎでしょう
これも食べる
新入生
いや もう１つ
2人ともちょっと
ただ　一色を会長に推したのは俺だ
じゃあ　すみません これで
あんちゃん警察呼んできなよ
おい　お前ら
失礼しまーっす
ザントリーフ半島において 本日午前中から
くっそ 負けねえぞ
だから信仰のおかげで大きくなった体も
ここに残ってみんなと出撃しなくていいって そう言ってるんだから
ペンギンさんの買ってくる パンの食べ過ぎで
此処は　その
序盤から一進一退の攻防を繰り広げ
つっても例えば２９４番と４０５番には
スパーリングの続きだ
そいつを熱い白湯に浮かべ
仙道 魚住
かわいいですよ
ラスト三周！
いや うちだ
心配する事ないですにゃ
休暇が足りなくて
実に８人目の女性を見た気が…
中の様子を聞く気かねぇ
什造
来ない
でも  そんな人雇うお金ないよ
プリン…
我々も帝都外に避難する
やぁね　男って！
ごめん 俺のせいだ
あの子なら　こう返してくると想像しながら…
大体だなぁ このネーミングセ こら
悪いが ただの八つ当たりだ
あら　ピッタリのはずだけど…
私たちの仲間よ
ただ あまり引っ掻き回さないでくれよ
いや これは 嘘だべ！
パーフェクトだ　用賀二佐
この傷では先輩を…
初めての画材にチャレンジする時は
どういうことだ
オレも親がヤクザってんで
るりちゃんに小咲ちゃんね　分かったわ
ダイエット本にもここに１０分以上いちゃダメって書いてあるし
説明が面倒になってきた
逃がすかよ
そうだね
そんな　すぐに出せるはず…
北の？
夜明さん
先日襲撃されたレスカルカもそうですが
あの作戦はワンチャンスだったの
何千年かかるかわからないのに
やるしかない
逆転
これで ランナー１・２塁
弁護士さん それで 僕たちはどうなっちゃうんですか
悪所のそばか
警察に知恵貸してるジジイがいるらしいんだけど
今の様な仮初めの平和がずっと続くと信じてる
必勝を誓う花道
真響　俺は今夜中に決着をつけてくる　できるか
大変です　今向こうでデカイ擦り傷ができて
基本 放任なんだけど
失敗した時 捕まった時に
知ってんの　手塚
そう　夢にまで見たお姉さまとの混浴
同じ
僕が副会長として単独に意見を述べられるタイミングはここしかないのです
この音は松岡さん
どこに行くんですか？
貧血かな
まあ　楽様はやっぱり人気者なのですね
そうだよ！　そうだよ！　……
ちーちゃんも飛びたいだろ
何なんだよ お前は
お前ひとりのせいで 負けたわけじゃない
そして 決まり始めた及川のサーブ
歯
その時の恵夢たんの優しさと可愛らしさといったら
これが中古の値段で こっちが新品の…
あの鈴木のじいさん
試合が終わったばかりなのに…
その妖怪を見たというだけで
連邦捜査局ですか
５年後には超有名進学校になってますよ
でも　なかなか実物を見る機会はなくて
い　痛ぇ
嘘…
幸先良すぎです　先輩
いいや その証拠にいろんな相手にすぐかみついていただろう
決まりだな
自分一人で破滅するか
あんたの投資のおかげともいえなくもない
名前は何にする
そうだよ 俺の腹に大穴ぶち開けたクソ野郎
じゃあ 行ってくるから 部長として
すごいお屋敷
ファーストブラッドを受け継ぐ俺たちが
大変
人を忘れた　我が身が憎い
それ以上進むと　今度は　顔の真ん中にお見舞いするぞ
インド沖でもどこでも さっさと行け！
やるぞ あのバッター
ああ　驚いた
アサヒハルカの呪いだ
といっても　僕が作るのは金属のモニュメンばかりですけど
「ずっと悩まない！　意識的に早く決断しよう！」
止めろよ
コニー　違うよ
おまけに
長い間御苦労さまでした。
誰か　助けて
市松は狗神さんがいないと寂しいのです
とにかく　局長の命令です　安全な場所に移送します
なんて大仰な合言葉よね
やりたきゃやれ
また地震
インコースにも投げられるようになったわけか
あら　知らなかったのね
レイ！
烏間先生も会議とかで　みんな来てくれないんです…
え～？
私がスカーに連れ去られるっていうのはどうかな
ミルクは栄養たっぷり
あッ ムギが来た
明るいうちからアルコール入れるなよ 用心棒
なんか困ったりしとらんか
でも　話し方が良くねぇよな
どうしよう　私　大した物持ってきてないんだけど
さっきのは　一体…
プライオリティ
これがクリスタル・トーキョーを
麻奈さんの心臓が
マジかよ… スクイズで２点もやれるか！
それに　ぱっとしないものばかりを乗せているわけじゃない
細胞核の分裂速度を調整することで
私たちが…
おい　澪
違う違う
死んだみたいに言うなよ
大きすぎるものにはね　細かい疑問しか湧かないものなんだよ
それじゃ みんな また明日ね
何だ？ 俺の巨人が倒れて
えーと　どうしようか
私が呼んだの
本当はお姫様を助けることだけを考えていたんだけど
ご苦労さま　イスカンダル
帰りは送ってくれなくていいぜ
よろしければ　一緒に参りましょう
血迷ったか
ダブダブですよ
家帰っても大げんかして
ご両親が厳しいとか
どうやったの
フロム·ビヨンド
これか　これは酒じゃねーろよ
あんちゃんらついにやったな
は～って言うか　あそこまで地図音痴って　加減知らずって　空気読めないとは
恐らく　この実態を知っているのはＮＧＬでも上層部のみ
まったく お人よしめ
君は ゾンビかい
俺のせいです…
サイ…
組織としては 金を納めてもらえばそれで文句はないのだからな
みんなもいる
夢など見ずに今を見ろ
聞いてない
速やかに止血をお願いいたします
葉っぱどうして赤くなるのでせう
カミキ・セカイ
警察は　現在行方が分からなくなっている住人の男性が
ギリッギリつないだ！
タルワールじゃなくて 野太刀
先に着いちまったよ
うんうんうん。 まああとは打ち上げで。
あの女は
さらに後部のロケットエンジンを点火することで
メロンの「め」。
夕立ちゃん　お散歩？
母様 僕は強くなりました
それじゃあ参りましょうか
待ち構えてそこを狙うまでだ
それに私がこの街に来てからもうすぐ一年経つんだなって思ったら…
ごめん 分かんねえ
違う そんなはずは…
練習終わったの遅かったから
ということはレアものはまだ工場付近にいますね
早く！電気をつけろ！
しょうがねぇから　昨日言ってた少女漫画っぽいのを紹介してやるよ
あたしだって本気で頼もうとしたわけじゃ
それじゃあ　待っててね
風評被害ひどいな
だけど東北の方々に申し訳な…。
ぼやぼやせんと　お前も手伝え
あげくの果てには田舎へ帰れだって
ナイスピッチ
俺達もいずれ結婚とかすんのかね
俺　早いほうがいいんだけど…
いわば加速世界で唯一の減速能力者なんですよ
心当たりないけど
ドアの前に置いてきた
サタン様
男の人のやり方…知りません
もう茶漬けは十年は見たくない
うんちくばっかで使えねーってのがオチだ
ちっぽけな ちっぽけな俺は
もしフーゴの奴に会えたら
リハお願いしますッ
わかった　じゃさき行ってる
ずいぶん探し回ったみたいだが
僕の独り言を聞き間違えたんじゃないの
新たなテストを与えよう
確実に消え去ってもらう
耐えられない。   朝は マンションの下で待ってるし。
痛え！ゴ…ゴリ 放せ 放せよ
なんつーか　ちょっとヤバイ気配を感じるんだよな
Ｕランカー平坂道反を個人的に雇い
お疲れさん
いや… 手段は残されている
俺　今付き合ってる奴いるし
ストライク　バッターアウト！
遅かったね
ツバメちゃん
改めで自己紹介するの
それに まだ空気漏れも続いています
ねー　ここってメジャーな裏道なの
それでよいか  オリヴィエ
全く　お姉様ったら　今日に限って寝坊なさるなんて
素直にすごいと言え！
これまた　なんとも
君は信頼できない男ということだ
よし　終わり
あらゆる料理を研究し　祖国のイタリア料理にとり入れたのです
編集…
さようなら　神崎人
何 真面目に分析してんだよ
僕も同じ番組で呼ばれてるんですよ
どうして私の家を
もったいないお言葉　痛み入ります
あの騎士と話をします
さっ　レッツゴー
お二人は本当に仲がよろしいのですね
子供でなにが悪いんです
それと　ココアにこれを渡すときが来たようだね
マキでいいですよ
私 泣いたり校内中を走り回っちゃったりして
「幸福の樹」が大変な話題になっています
アンジェラのレプリケーション？
痛え　痛い
スポーツの分野では まったくの無名校である
シリアル番号入りの超貴重な物だから！
夏生君 私たちの再婚に  反対だったのかしら
それができるんだから あんたやっぱすごいわ。
何て言ったんだ
行かずに済むようにしてくれる
で 何が下手だったの
それが今や 神奈川２位になって
良かろう
今のおめえは 後ろ振り返って   しゃべってる。
同志諸君
つうか　今すぐ代われ
そして第一世代のニューロリンカーが市販されたのは十五年前
お見苦しいところをお目にかけました
ちょっとお話できないかなって
あ… いえ
そのぐらいの手助けはいいだろ
牧野くん  一言一句欠かさずさくらちゃんに伝えて
合宿は来月だよ マリ姐
前の３打席ことごとくチャンスで凡退
ちゃんと見えてます 夾君の背中にある立派な梅干し
あなたの頼む大臣から我々は連絡を受けておらん
書かれてやりましょう
私がマスターから聞いている情報はこれだけ
そうされたくなければ 出てこい
いきなり　どうしたんですか
「弓と矢」？　億泰の兄貴がどっかに隠したよーだけどよー
バレた？
神様のいじわる
おい　篝
お前はどうする　ベルトルト
やっほー　来たよ
ああ しかたない
今 戦ってるのは お前たちだぞ
ああッ！
くそぉ 時間をロスしちまった
歩く姿が スーパーや ショッピングモールで   連日 目撃されました
楽様？
僕　何も言ってないけど
叫べ
水 飲む
小規模だけどな オミバシラ様とかってのを祭ってるんだって
吹雪ちゃん　しっかりだよ
うわ　すげぇ靴擦れしてんじゃねぇか
あのオカン　テレビの録画すらできませんからね
賑やかしにしても　また酔狂な
大事な　友人です
狡噛からの応援要請
買ってきた
言っただろ　俺たちは家族で　俺は父親だ
面白いことを言う
右肺？　左肺？
顔上げないで本読んでて下さい。
植民地を統治しました
お前 いつの間にそんなに強くなった
業君は　頭の回転がすごく速い
俺に本気の彼女が出来たら　ダブルデートしようね
山岡に いちばん警戒しなきゃいけないのは長打
目を覚ませ
セントラルの地下にいる  あのお父様とやらが
やつをしとめろ！
今な火おこすからな。
キーが出入り口となって この空間を作り出し
私嘘つきだけど
これからも ボクと仲よくしてね 坂本君
そうせずにはいられなかった
ここは 形にこだわる必要のない場面だぞ
終わってみれば
それはまだ分かりません
友達なんだとしたら
あいつもバナナフィッシュの秘密を知りたいはずだ
こういうの鈍いところあると思う
これから行くモスクワの空港名　10回言って　勇利
秘密なことばっかりで　いつもウジウジして　自信もなくて
ウソ もっと若く見える
そいやそいや
なあ 桜木 今年こそ 全国へ行くぞ
ルールその１
aとd　勘違いは責められません
皆しかいない？いない？
こりゃ他の国今頃青ざめてんべ
あの あの… デズ… デズモンド
お前は人間のままだ
そう　それが式のあり方よ
こっちから攻撃だぜ
こりゃまた頭の悪そうな奴が出てきた…
ふん　ああ　慌てたよ　すごく慌てた
3人共今日くらいはゆっくり休んでください
お姉ちゃんは何て言ってました
歌ってんの見てたら　連れて帰れなくなって
悟空さビンゴ大会だけでも顔出してくれねえかな
Oh you are very pretty
最後のみんなの喜びようで気が晴れた
イラスト解説の全観光スポット　お土産人気トップ１００
実験の報奨金をもらうために薬を飲み続けたヨタカは
だから…　ごめんね
なっ？コロコロ上がり
それで　成果は　何ゲットした
ジャン　あたし…
それに　ウィリアムにも考えがあるんだと思う
いたぞ　あそこだ
とっさの機転 落ち着きよう
おいこら　手伝え　小僧
どなたかデビューされるんですか
はいはいはい　まあ　とりあえず一杯
フン、どれどれ
ボンボン？
逃がしたんじゃないわよ　邪魔だっただけよ
みんなで渡れば
アルミン　お前　なんてかっこを
日本に賠償請求できる
もしもその国にキメラアントの本体が流れ着いていたら
船長　陸地が見えてきました
人間… なのかもしれない
都会なのか竹林なのか どっちかにしてよ
何がおかしいの
ちょっと計算が狂ったけど…
離して お母様
マキさんの家に相馬という男が
何ですって？
ちーちゃん　見てこれ　強そう
恵
そんな...
あとは仕上げをごろうじろってんだ
それは 輝かしい新高校生活に暗い影を落とすには十分だった
ああ　違うぞ
そろそろペースを落として
長い進化の突端が
ご　ごめんなさい　だ　だめなの
「じぇじぇ！」って なるべ！
ここに宣言させていただきます
時よ　転
決まった スッキリ
十七  田舎者なし  術なし  弓あり
亜人が初めて確認されたのは１７年前のアフリカ
その理屈だと僕は安部さんに プロポーズしてもいい事になりますが。
その後 円環状に封鎖区域を 浄化 縮小していきます
カバン
もっともっと強くなろう
ほら　香奈も仲直り
りーさん　早く
深刻な因縁じゃなかったんですね
だめだね
例の洋館のあるあたりは妖怪が引き寄せられるらしいんだ
周囲に血痕はない
受がった！受がったよパパ！
さてお母さん　確かにまだ渚君は未熟です
じゃ　みんな行こうか
じゃあ　呂佳さんにスゲーなついてんすか
まずは　吹雪による凍結のバッドステータス
ティートに渡しておやり
あっいや　彼は
掃除場所決めるぞー
今は授業中だ
いたんだ 俺にも
冗談じゃねえや
そりゃあわかるぜ
クウェンサー　ヘイヴィア　応答して
いや　私には分相応な顔だ
まあユイちゃんも気付けてな。
他の高校は…
向こうは 勝ちを意識して ストライクを欲しがるはずだ
修正の了承は得ていますか
何 私が暖めると
淫獣め
こいつは　俺たち…
意識が統一されていない
条件は俺が聞く　代わってくれ
強化系だね
そんな人とバッテリーじゃ
はい 何でしょう？
ごめん　何も思い出せない
こっちはオレンジビターを加えたやつだ
中・遠距離レンジを保って近接型を狩るのを十八番にしておる
屋上で待ち合わせ
１人暮らしじゃ何かと心配だよ
何？
覚えていません
ギャラ払うどころか逆にもらいたいって話だな
はい　そうですけど
やつらはキング·トーチャーの１００億倍手ごわい
三年生で受験もあって　お母さんにまで反対されているんでしょう
やれば できるかもしれない
私の仕事はあなたの命を守ること
長瀬麻奈がどんなアイドルだったかって
フィオがやるよ
あの人の零さんの口癖でした
ひどく痛めつけても　心をへし折っても
超　殺すわ…
ニキ隊商の大売り出しだ
頼まれていない 見返りもない
海南戦で　途中で　へばって使いもんにならなかったやつがいたからな
ごめん  すずにゃん
何かいつもピタッとしてる ところがしてないと 変な感じ
あッ 大吉だって
分かりません
掴まると ものすごいスピードで老化させられる
そもそも猫又監督が呼んでくれたって先生が
それでは　わたしは投影中止の告知をしますので
さっさと　デビューしてきなさいよ
どういうことよ
朝まで存分に勉強に勤しむことができると思うのですが
バカ言うな　あれはシビアな世界なんだぜ
芽美ちゃんには今までのこと　とても感謝しています
俺には　これくらいの日常が
決して 逃がしはしない このヴェネツィアから
この球がコースに決まり出したら
ここにいて お願い
む　むしろこんな映画館でよだれ垂らして寝るような女
もう 始まってるかもしれない
ついに梟谷に勝てそうだぞ
体が乾いた土のように崩れていく病気だ
勝負する前に　ちょっとウォーミングアップしようか
先発は 降谷
テストの順位表で名前だけ
上に上がっていけば
もう少し言うと　小木はその日
ジャジャ～ン どう？ メガネは見つかった？
いつでも隣にいるよ
これこそが最も大変なことなのだ
例え どのような未来が訪れても
シロの居場所　やっぱり　みんな知らないんだね
これ撮ったの いつだっけ？
落とせるわ
今 考えてるところ
シンイチの周囲の人間がなぎ倒される間に
俺とお前が組めば無敵だぜ　な　どうだ
奇策といわれるあらゆる作戦
特訓を続けていた
じゅ…10本
庁舎内すべての皆さんにお伝えします
同じ西地区の長年のライバル
ううん それにしても
ライセンスを没収されたハンターは
心置き無く あの世へ逝け
さぁ ごゆっくりとおくつろぎください
おかしいとは思わないのか
それはもう町内大騒ぎ
あ ありがとう
これは もしかしたら もしかするぞ
攻める気持ちを忘れるなよ 降谷
本家なんだから しっかりとしてもらわないとね
待ってよ仗助くん
わざわざ日本に運ばせた 対コルボー用の秘密兵器じゃよ
えー　そうです
おまけに救命救急などと違い　設備投資はいらず
豊月様達は
大丈夫青子は 滑んなくていいんだよ
え ああ
その幼なじみも連れてくればいい
それじゃあ やり直そうって懸命に空気入れてくれたのも
しかし　お姉さまとあの少年によって
アッシュには仲間がいます
私 ほんとはもっとずっと前に
い…痛え
どれ　手並み拝見
大丈夫だ　諸君
あたし嬉しかった
あっありがとう。
このクソ寒いのに　よくテラスで食事してるよな
ヤバいのか
最近知らなかったこととかどんどんわかるようになってきてて
うん　そうしよう
私は父上や将姫とは違います
斬れば斬るほど 増えていく
ああ　向こうから日本領事館と移民局に掛け合ってくれるそうだ
そうアキがお座敷列車で歌った あの『潮騒のメモリー』でした」。
月島流　富嶽鉄槌割り
それ　かなり限定されてるよね
何言ってんだ…
ない頭使ってどうすんだ
どんなアイテムなんだ？
誰かにうそをつくのは嫌だ
だって本当の話だし
Ａ Ｂ Ｃ Ｄ Ｅ Ｆ…
た…玉来さん
始めたなら　立ち止まらないこと
どうもこの店から薄汚えネズミの臭いがするな
家っていうか　ギルド　街
やった～！ おらウニのパスタ食いでえ！
聴いてくれたあなた方に
１５００円だと　この間の試合は３回までかな
い…いてぇな
畑を荒らされ
ミギーは自分の命を守りたかっただけかもしれない
あれ　いない
できるだけ早い方がいい
現在いる場所も不明です
よかったな
はい 思い出の品ですから
黙れ。
そっち　そこ
８回だけで 一挙５点…
で できた…
どうして壊れてしまったのでしょう
こりゃひでえ
探偵社もポートマフィアも知らぬ
何言ってるんだ
フロアマスターに挑戦することができるんです
「兄貴を超える」か
名前がついているのも不思議な位の配役
よく…　その　分かんないんだ
どした春子。
地球からだな
お帰り。
この先もずっと 同じ道を歩いていくなんて
それがどうしたの?
ナイスリバン 赤木 よく決めたぜ
聞き取り調査がまだ行われていない
そうは問屋が卸さねえって
終わらせる
うん　降谷は残って反省会だね
そして　私もハラキリサンシャインではない
河内先輩！
前方に何かあります
俺ががきのころ　住んでた町はさ
ちょっと 先が見えなくて
じ… じゃあ 明日でいいわよね
おらおらおらおら
同じく フォワード　長谷川 190cm
そんなもん　どこで
解析したテクノロジーを随時本国に送信してるのよ
嘘ばっかり
何だよ
この方法で石盤を破壊する
そ その 朝からちょっとお腹の調子が
力を与えた後発ミニマムホルダーを口車に乗せ
君は好き好んでここにいるわけではないんだからな
そんな… バカなことが…
じゃあ  澪ちゃんは動物にたとえると
貴様
こういう人たちが控えにいるチームなんだ　ここは
誰かが場を盛り上げないと　会長の意向に沿わないでしょう
そうかもしれぬ
鎮守府近海に　敵深海棲艦
でさ　そのときのあいつの顔ったら
この前 少年団のチーム入ったんだろ
初期の段階で 東方軍が迅速に行動して
クソ みっともねぇ
裏返りという現象によって本来の姿に戻る
俺は今まで映画や小説の中だけのことだと思っていたよ
マルコーさんもスカーも  来ないんだから
意識や声だって戻ったが
カイトを取り戻すため
僕は出来る子
必ず
ちょ…ちょっとハ虫類ってニガテで　こわいです
麻酔銃は使用しません
胸当たってます　離して
ターゲットの子供　その先に存在するかも知れません
ここはもう大丈夫でしょ
クレミンのヤツ
そうですか　んじゃ
出過ぎた事？
へえ　ところで
見てるよ～ すごい顔して おいらを見てるよ
まだ眠い
あなたの歌に励まされて
その場しのぎで魚を釣ってやるよりもやつらが自力で食ってけるように
言っとこうか
よーし 練習戻れ
あなたと個人的な話がしたいの
何人もいるんですから
小賢しい
お願いします
じゃなんで私が先輩にモテないの　意味がわからない
散れ
ふん　煌にはマギともう一人金属器使いがいるはず
休んだことのない健康優良児がさ…
毎日の練習だって　結構キツイことこなしてんのに
夕飯に呼ばれたから
俺はあの家を守るため　何かしなくて大丈夫だろうか
不便じゃないの
黙って　金貨を奪う事も可能だったのでは
「黒山羊の卵」のプロトタイプになったやつだね
この武器の射程ではもう無理だ
もっと腰を落とせ 何度も言わせるな
ごめんなさい　僕のせいで…
もともと一人で遊ぶ方が好きだったんだ
待て　待て　待て！ 待ってくれよ～
世話好きなあいつのことだ
ベガスでマジシャンっていうのも
「うっう～ん」じゃなくて！
稲実 まさかの３者凡退！
助かったよ
夏の予選でも 初回に点を取られることがあったし
というのはだな ヨーロッパから来たドロンとかいう刑事が
これ以上言うと…
そして　キルア
おやっさん　待って
行け　そこだ
しよう
「紅茶のおいしい喫茶店」。
時間が ズレてた
旅団への攻撃は完全に終結したとみていいだろう
秋はベスト４止まりだったが
さて　仕事に慣れてきた頃こそ　気の緩みが目立つもの
小湊春市
まだ術が解けていないのでしょうか
サブとバラ
何
あんたに取引を持ち掛けた理由も分かってんだろう
さっき確かにわしのコンピューターが捉えましたぞ
７回からは 川上に投げてもらう
そっ そもそもこんな俺のために 血を流す奴が現実にいるはずがない
ビデオカメラ壊れたらどうすんだよ
「その人間は味方になってくれるッ」
ずっと続けばよいと
かたい…
ああ　未来のために
誰が二代目か
なんでもないんだ
あそこを脱走してからも　ずっと　２人きりで生きてきた
それと　もう一つ
実はまだアンジェラと顔合わせできてないの
そんな場合か
遺伝子改造された植物になんて覆われたくないってね
確かに　家族ごっこではありました
私の可愛いラビットに挨拶はしてくれたかね
何でって
一番細いところの内径が4ミリしかなく　息の調整に技術を要する
それまで　美琴お姉さんと待っててくれる
ああ 君が拾ってくれていたのか
「絶対勝つ」って みんな張り切ってるそうよ
おい　三橋イジメてんなよ
人は本当の姿をのぞかせる
してない
だから　ストライクも入らへんのにどうやって抑えるんや
ダメだわ今日
君の人相には何か職業柄引きつけられるものがある
例え幻の銀水晶のパワーであっても　吸収され　無へと帰す
お前は本当に優秀なやつだった
こんな状況でもカレーは食べたくなるんだよね
経営状態の改善をはかるということです
しかも　今度はドイツの代表候補生
あらためて自己紹介しよう
俺は脚本に本郷という人間の気持ちが込められている
横浜壊滅を目論んだわけだ
しかたないよ パンダ君
おい そこのお前
風紀委員の髪形服装チェック免除で
お前 ヨダレ垂らしてただろ きったねぇ
戦闘艇に女の子が乗ってらあ
小指が針の右側にあった
俺達がなめられてるからだ
フローレイティア・カピストラーノ少佐
やった　敵陣抜いた
別に一緒に行きたいとか　そんなことではなくて
本当はもっと残虐らしいっすよ
声が　響きが
だが長年かけて96種までカードを集めたんだぜ
いいんだ
坂本君 おはよう
花島か
実はね お姉ちゃんに切ってもらったの
わぁー　やっぱりよく似合うじゃない
あの血まみれのもんは？
バカだと思う
うっそ 安城？
降谷のベースカバーが遅い
ムギちゃんのとこって 難しいの？
何のドラマだよ
大人から子供まで楽しむことができます
僕の証言なんて多分誰も信じない
できるのー
めったに　こんな戦いにはならねえけど
折木君の話した事はほとんど事実よ
何が言いたいかっていうとだな
ムギ…
んしょ
春っち日本一
うるさいな
頑張って！
君に触れてる右手が
ただいま　ルビィ　さみしかった？
では授業を続けます
夏目君が困った時はいつでも言って
じゃ 入ろうか
へえ～ 知ってんだ。
そうなんだ　あなたには友達が
どうすればいい!?
時に殿下　私には娘がおります
ええ　そんなに好きなんだ
たぶん 100%確実に
私よりうまく歌えるとは思わない
おいゴトー
今の　この平和って
そうですね　じゃあ
でも 相手がこの数じゃ
とりあえず 「おめでとう！」しか言えねえ
ゲームオーバーだ  能美征二
お前に木のバットは１０年早いよ
よう ブチャラティ 今度またうちの店寄ってくれよ
じゃ～ ほかに何かあるか？
いいですとも
調子に乗りやがって
お帰り 坂本君
会えてよかった
どうやったら勝てる
諦めないで
ルキアがよくアタシ達に描いてくれた絵を真似したんだよ
宝石をまんまと奪われるほど　私はマヌケではない
ゾクゾクして来たよ
日ごろの行いじゃないですか
いや…。
私　今度ロバートさんって呼んでみようかな
すぐ脱出だ　エンジンを調べ…
古くからこの街に立つ時計台
シガンシナ小出身　エレン・イェーガーです
強くなるのが
興味は持つなよ
よしてください
はい　今度は絆理ちゃんも一緒に
おッ　笑った
言うことを聞かねば その耳か鼻を食い千切ってやるぞ
豊かな地で　漫然と生きる者に
私が名前を付けてあげよう
目で見て盗んだな
お話は終わり？
こういうのは どう？
３０００円するのが イチキュッパで
いただきまーす
かっこいいよね
超大型巨人　及び鎧の巨人との戦いを始める調査兵団
すかさず２塁へ
鵜久森の打者は積極的に振ってくるだけに
でも　めぐねえが止めてくれてさ
でも鶫だったらその気になりゃ
昔と全然変わってない
彼らがあなたを殺そうとしたのは私たちへのブラフだったんです
彼ら全員を君の目の前で殺す
あの… 一夏
あぁ 子供の頃みんなが楽しそうにしていた気持ちが分かったよ
りーさん　あたし地下に行ってくる
いつもこうだ
嫁さんと娘に何があったのか
勝負だ！
あっ いえ
「声優のチョイス　イメージと違う」だとか
ついにその一人であるアニ・レオンハートを捕獲することに成功したのは
えっと　ここが僕の家です
来て大丈夫なんですか
東条の奴 投手に戻るチャンスじゃね
マクロファージとかいう…
こっちが聞きてえよ
ここは暇な上　咲夜のヒーコーもまずいですし
させん　ストライク欲しがっちゃいました
これで８時間は戻って来ない
うん じゃあ 次は誰
快斗がいると 恥ずかしいでしょ
お前の友人は少年院にいる
あれ　月白さん？
私だって　死ぬまで勝つ
そんな話　全然聞いてねえぞ
大体何でそんなの知ってんだ？
私もやります
ストレート１本狙い
業者に頼むと金かかるしな。
なに 若いと思ってなめてんだったらぶっ飛ばすわよ
だよな
気分すっきり
その木欒子に辿り着くことが
各自パートナーを見つけて
噂になってるのよ
なっ　なんでそうなるんですか
まっ 今までのことを考えたらな
しかし　そうなると一つ気がかりが
呪い！？
だって ネロに いっぱい い～っぱい 優しくしてもらったでしょ
出会いはあんたのほうが早いけど
一発 ドカンと盛り上げて 嫌～な空気を吹き飛ばそうぜ
あの 一昨日 弁当台無しにしちゃって ほんと ごめん
なんだ　お前らしくないな
おいおい勘弁してくれよ
どうやっても　逃げられないというのですか
帰ってきて また潜んのか？
和宮君が怒ってるのは深行君だけじゃないから
また 夏フェスの話…
る·い·が·と·ひ·な·き·す
うん　代々ね
こいつらのことは大嫌いだ
成長し続ける美しきモンスターが今　大きな高みへ
誰かさんが笑ってくれるから
投資しろと話でもないし
最高のピッチングってのは
相手との距離には　気をつけてね
なんだ知り合いか？
哀れな　小童どもよ
天間殿
はいはいです
俺の最弱はちっとばっか響くぞ
ギーヴ様　宰相のフスラブ様がお呼びです
２人とも　科学力で人知を超えた能力を持つ
今日は幸先最悪かと思ってたけど
やあ わしはシャンバル・ラマーと申す者
こいつは俺がやる
だれ？
どうしてあんな
そうだ！ お土産も買ってきたんだよ
おまえら　１分遅刻だ
あは ホントに
勝手に近づくな
そんな 嫌だなんてそんな滅相も…
俺　もう疲れた
無抵抗でやられっかよ
のっぽの白人は見ない顔ね
ちん
九九九五号から一〇〇〇〇七号まではレールの撤去を
悪くない球だ
確かに おもろい球投げるし １年前とは別人やな
聖拳突き！！
どけ　豚
その親戚の家にも行ったそうなんですけど…
そうです 楽しい事を思いつきました
そんなわけで　お待ちかねのベア子タイムだ
下がれ　下がれ
右バッターの胸もとにフォーシーム
ガタガタ言うなよ  始めるぞ
全部私なの
離れるわけにはいかないですよね
どちらも成り立つのよ
もうすぐ次のボス攻略だから
私以外は全員ＡＩだが
おでん冷めちゃうから 食べながら考えるね
筆頭領主 セルジアッド・コーウェンの 使者である
こんなシーンあるんだ
コテンでパン　されちゃったもんね
中学の頃は 思うように 野球ができなかったらしい
では どう対応を
誰にも邪魔はさせん
それを持つ澁澤がどう行動し　どう滅び
飛ばさないで下さい！
俺　やっぱ納得できねえよ
どうしたの　婚後さん
立花は…
もう出てたんだ
想像してみたの
おいおいおいおっ
結構 人入ってますね
悪い 実は家に変な妖怪が
これで塁に出れたらおもしれえぞ
防ぎやがった
だってあたし　それプラス
涼浦選手
だからイージーミスは絶対にするなよ
メシは？
しりとりやろうよ
助言は無用だな
吹雪 行きます
んだんだんだんだ！
死んだ人たちを生かすか殺すかは
エルリック兄弟  あとは我々が…
神前決闘の結果に異議を唱えるとは　あってはならぬことです
なに
引き渡し…
いや また今度にするよ
見たってか
毛玉いっぱい
ああ 手芸部よ
おキッドに魅了された女性ファン急増中
本日は口だけ顏教授に歯磨きは朝か夜かについて…
信号素子のマイクロウェーブは 確かに電子レンジと同じだ
助けていただいた ご恩は忘れません
もしもし 俺だよ リョウだ
俺さ ホントはうれしかったんだ
平門さん　俺たちのこと　思ってくれてるの？　くれてないの？
俺のほっぺにチューしろ
彼は思った
一度外に出れば
俺の帰りを
家族で乗った飛行機が墜落してって話だけど
そうですか　お前はそのために幻書を
やはり レギュラーの神と武藤の2人を
頑張って生き延びて
ならさっきニコの技は何て名前なんだよ
もしかしてその 彼がそういう設定にしたの
全くお恥ずかしい。
沼田先生の噂はいろいろと調べてますよ
そして
ディフェンス！ディフェンス！ディフェンス…
どうやって
で どうなってんだ 試合は
あれ 来週試験じゃなかったっけ
２人とも何してんの
うるせぇ うるせぇ
あいつにはまだまだ 伸びてもらわなければ困るんだ
そして今　我々はその技術を必要としている
うるさぁい
天野アキ再スタートです>
再び夢の舞台に立つ
間もなくみんなが聖歌隊の練習にやって来る時間です
ペース配分考えろって言ってんのに
天野さん よく逃げ出さなかったわね。
浮かれんな
いいですよ　案内します
とても信じられないね
へっ　出口　どこ　どこ
なんだ すっげぇ不機嫌
保護色にしてますから
な…何してんの
そ…それが
おい　浅野
あいつが行くのは野暮かと思いまして
じゃ…じゃあ　なんなんだよぉー　こいつはよォー
無涯さんだって　私を認めてくれるはず
警察に見せるべきか
お待たせしてすみません
かっこよさも 俺の勝ちが 決定
『弓と矢』を持っている者ですよ
だから　５年後　１０年後
彼女が顕現する場所を教えるよ
では ミギーと呼んでくれ
それも必要だ
ディフェンスも もっと勉強しなくっちゃな
あいつら  この国を使って
それに あの桜木君だって いるし
よく覚えておけ
ま そのうち気付くわよ
いい目をしている
ミラルレイクの賢者たるリガン師
ドミネーターを使うんですか
あなたが自らゴールデンアイを指にはめて
クソ こっちは時間が惜しいんだ
何ずっと練習してたの？
レベル４５になると受けられるクエスト 「魔法の鞄を手に入れろ」の内容を
そいつがそうなる人間かどうか　それだけだ
越権行為ではないかね？
冗談かどうか自分の妹に聞けよ
どうして　姉様の方の角が残らなかったんですか
分からないわ
表現規制に対しての痛烈な批判と言われており―
今回の速水先生の行為は立派な犯罪であり
やはりそうだ　奴らは百年前の亡霊なんだ
やったあ
もとはお袋の得意メニューだったんだが
Shut up
ピラミッドですか
よく俺がキッドだと分かったな
部活やってないだけでニート!?
なんだったんだ　さっきの音は
また村がひとつ死んだ
それに何よその言い方 私のお父さんのほうがずっと優しいんだからね
これは何かあると思ったんだ
第２の能力 「パーフェクトプラン」
いい味してるよ
あら アーロンさん
寺坂君が　かなり乱暴だけど　クラスになじんできた
疲れましたわ
俺の透過能力を奪え
精霊　精霊ね
ユルゲンさん！
きっと…
恐るべきルーキー
お前ら 明日試合だぞ あんま無理すんな
これはチャンスなのだよ
お父さん 私 もう自分で自分のことを決められるの
疲れたよ
見送り方に迷いがなさすぎる
それはキノさんがするべきことだと思っているからですか
がんばって　きっともうちょっとなの
何かの応募原稿 同人誌
毎年のごった。
爪の先まで全て　あなた色に染めて
だからこそさ
いいぞ 仙道
ユイを頼みます 三人で脱出してください
遅せぇな
指示は永遠に来ません
だけど　なのに…
さあさあ あとアウト１つ
いつのまにか （危険な領域に）
金がかかるからBCAAだけ
本当に突然だな
っていうか  こんな面白そうな話  乗るに決まってるし
だっておかしいもの
何か もめてるぞ
なんで　なんでここにいるの　夢？
自転車じゃ無理だよ
リカ腹減った
な…
このあとデートだっけ
やっぱりってどういうこと
あなたのそれは　小癪とか　生意気とか　生ゴミとかそういうものでしょう
あなたの経歴データを　見せてもらいました
確かに　受け取った
五十人会議について
ヒュイと呼んでくれ
生意気だの　ワガママだの
チームのためになるのであれば
思っていることをうまく表現する術を持ち合わせていないのです
見てみ渚君　あそこ
美味しいね　ありがとう
うんッ　おう
シータ
いや　わたしにはお前が何をしてきたのかは分からんのだよ　ほんと
そんで私が言ってやったわけよ
５％以下って　２０年受け続けても１回も受かんないってことでしょ
俺は 納得したうえで勝ちてえのよ
ファナリス兵団団長　ムー・アレキウス
別に思い出さなくていいわよ
君たちの目標は
どあほう
反省してます
ん～…
来るなって言うなら　会うことないさ
俺にはいまいち理解できん
今回のゲームが始まった時　今度は最初から文字を集めてみようと思って
たのもう！
卒業アルバム用にも撮ってくれって
さすがにどこもかぶってねえ
あたし手伝うよ　みいちゃんを捜すのを
女優は駄目。向いてない。
こう毎年律儀にやってくることもないだろう
詰まらん真似よ
そして隙を見て捕らえる
嫌いになってもならなくても　君は山を出て行くんでしょう
そしたら 流川 桜木で 最強のフロントラインが 出来上がるぜ きっと
ねえ　正宗
誰でも取れるから
琴乃のこと　俺に黙ってましたね
君が捕らえた鼠　君に任せる
次回「回答」
春子の父ちゃんは 遠洋の漁師ですから
ほ…ほら　僕も今日は休みをもらえたし
枚数が減れば
これ以上時間をかけるな
2ショット
え？ いや しかし
てめぇのマテバなんざあてにしてねぇよ
行くも地獄 戻るも地獄の ハートブレイク上り坂
あだだだ
ねえねえ　これってさ　卒業旅行だよね
私　あんまり文化祭見れてないからさ
その前になんか食おうぜ　腹減って死にそう
マ…マスターアームスイッチ…
断るなよ　ここでやめたら俺が間抜けすぎるだろうが
うちのじいさん
どうして　局長は　あんな人を…
私としては
でもおらやっぱり
血を分けた家族　ホーエンハイムよ
そりゃあ 今日はたまたま分からなかったかもしれないけど
くっつくのが…遅すぎたぐらいなんだから！
みんなの様子はどうですか
2011年夏
楽勝　とんでもないわよ
ここは夢界の中で人々の夢を掌る場所
先生 女同士じゃいけないんですか
気にすることはないですよ
やってしまった
我らが偉大なるヴァース帝国皇帝　レイレガリア・ヴァース・レイヴァース陛下は
間宮俊造って　柴崎さんが左遷されるきっかけになった政治家ですよね
ここを出たら俺はもう一度バナナフィッシュを追ってみるつもりだよ
沢村 スーハーしとけよ
はよー って 呼び捨てかよ
さあ　湯音
オーダー表を
巳弥 私はいつか自由になれたら
俺　山岸と小学校のクラスが一緒だったんだよね
どうしてお前にはわかるんだ　黒桐
それかトト…
家があったって　誰も私を待ってない
うん　ありがとう　みんな
僕はただ 静かな空間で
好きって言ってくれたのに
なんで合流しなきゃなんだよ
時間を一時間ほどだけ戻す「爆弾」なんだッ
ヒューズさんにも　食べてもらいたかった
あの…もしかして本間エミさんじゃありませんか？
でも これだけでは空腹を満たす事はできない
セイント・テールから予告状が来たら　あたしにすぐ知らせてよね
…の 二人だけなんだ
あたしらにとっては 透は初めてのダチだからさ
いいよ そんなの
我々は最高の曲とプロジェクトを用意する
呪いなど嘘だ
だからネズミの絵描かねえでよ！
隅々まで触らせてくれよ
１分やろう
七瀬さんが…
そこでもう一度あの頃の牙を取り戻してもらうわ
お前はそこまで…
ど…　“どちらの”
部屋が足りねえんだ
状況は変更
やれぺル 奴の足だ アンテナを
旅人で　あちこちの国でトラブルに首を突っ込んでは睨まれたり
お前ってさ
私もそうだけど　あんただって体強くないんだから
一回しか言わないから　ちゃんと聞いてなよ
仲間として一歩前進だよ　嘘つきさん
ああぁぁっ
それぞれ 全然違うんですから
そこから彼女の快進撃が始まった
俺達だけで自主練じゃ
以前先輩とはここで…
どうしてもパンケーキの店に行きたいのか
俺 もう野球はいいや
よりにもよって　妖精武器を　フラタニルを奪われた
なんで落ちてるんだ チョコラータの
身体中を動き回るんだよ この痣
レコン もういいよ 外に逃げて
わたしが阿良々木さんの家からなんとか逃げ出した後
点呼の報告が終わった班から解散なぁ
もっとノック受けなきゃと思う
ということは　ここらが去り際なのかもな
そう…ですか
ったく 次からは…
ここは私に免じて　彼の意地を通させてやっていただけないだろうか
ヤッちゃん
セム
お休みって　まだ8時だろうかよ
そこまで長期となると　ラジェンドラにとっては　もはや永遠と同義だろう
あいつが長点上機の生徒なら
って　何調子いいこと言ってんの　もう
純さん 頼んます
チビ助の当面の課題は 誰とでもファーストテンポだ
スローンはここで黒バイクと眼鏡少女の追跡継続を要請します
やっぱり 売り物は 全部カードか
すみません　かわいくて…
行方不明となっている十名の置き去りにも同じことが言えますの
見て見て
おーい タマちゃん
主の夢ではなかったのかや？
海辺の町にその昆虫の足を拾った人がいるらしいの
問題起こしたワケでもないし
おいおい マジかよ
それが おまえの言う友情か？
やばいド！
私たちだってTRINITYAiLEに負けないいいステージできるよ  絶対
て　それはおいとけ　打席たってんだぞ
次元　てめー
マスターショックで寝込んじゃうし。
嫌われました　もう完全に嫌われました
ねえねえ　このチラシ見た？
右打席に入ったか
蘭堂さんが擂鉢街で目撃した荒覇吐について教えてほしい
もう特別じゃん
そうだね　とても遠いところだよ
ボスが組織のボスとなる前 十五年前
ぐちゃぐちゃ言い訳しやがって　この倭人
ユウには　何が残るんだろう
また会いに行くぞ
お母さんはその方法を黒い影を操る異能力者から教わったようだよ
どけぇ！しまった
いや 俺じゃなくて
何人もの少年を 育成していた施設
高校は 中学とは違うぞ
そういう言葉は俺たちの世界にはねぇんだぜ
それじゃ　てめえがやらせたのか？
何よ　またコント？
その日のうちに陥落させた
坂本 どうや 保健体育の味は
異名って　どうせバスケットコートの死神とかそんなのだろう
明日は　大掃除やね
この列車に乗ったはずなのに
いつの間に…
どうしてあのサングラスのお兄ちゃんに　いなくなって欲しかったの
はーい
トカカ…チョテ…マトヨ
まだまだ長く曲がりくねった道が待っているのである
それでは４回目の第１３代会長総選挙の
もはや住んでいるわ
ちゃんと現実を　何とかしようとしてるじゃないか
えいい　黙れ
あたし　変身できたの
センサーで厳密に制御され
どうして携帯ショップばっかりを
唯 先に着替えしろよ
嘉味田君の見た人はオーナーで　彼氏でも何でもないから
やっぱり　あんたここで生活してんのかよォ
そういう約束だったんだから まったく
ったく こっち来てこいつを見てみろ
大人はずるいのよ
よし いい詞ができそうだな
てゆ～か みんな待ってんだって
私はこの辺りにいるという
中学のとき これに気づいてから
歪みの極致と言えるのかもしれない
長らく お待たせ致しました
講堂は演劇部が練習してるし
お役に立ててよかったです
あっ　そうですか
でも それだけじゃ満足しきれなくなって―
次はあなたが…
真実が見えないって怖いよね
知っての通り
な…なんでこんな事になったんだ
関係なくなんかねえよ
携帯　ポケットに入れると
よくもまあ 諦めた奴が偉そうに
それってつまり　自律型のロボットみたいに使えるって事ですか
僕の「エコーズアクトスリー」の能力は物やスタンドを重くする能力
特定しました
やっぱり佐田君の方がおかしーよ
いったぁ　フェンス上段
でも　顔を変えたというだけで
「試しの門」が開いたと
これで決めるぞ
まさか父さんを殺しに
二十四万語　すべて
まあ　我々も彼に対しては求めるものが高まっていますし
ドンマイ 取り返そう
今日は花井君を打たせなきゃいけない試合だもんね
いくら夢の中でも首が飛ぶぞ
俺はちょっくら職員室に行って来るわ
捜しようがねえ
皆 バテつつある様です
本物のタバコなら千棘を授かった時にスッパリとやめたわ
自ら前言を撤回した
ＨＰは　デミクァスの方が上だ
あ　乱暴に扱いなさるな
遊んで　勉強して
よし っと
だから 俺たちは 自分にできることを なんか見つけて
間田　てめー
彼らは一体…
一寸法師にもゴキブリの魂
方針は変わらない
さ　輝晃　死にたくないでしょう
おい 質問してんだぞ
くそー ボロエンジンめ
驚くなよ…
三年の男子　みんなあの子に片思い中　恐ろしい
でもまた足りないの
ローム川の源流にレンノスの町があるだろう
そして 新人賞のプレゼンターは この人
マジで
マーズ
俺は今 絶対指一本触れられてはいねぇし 口も開けてねぇ
繋げた顔は恐怖に歪んでいた
どういう…
なんで止めねぇ
多くの同士を失いながらも
二度と口にしないほうがいい
うんとサービスするから
そんとき たぶん デルタだったんだよな
爆弾
便所はまだだ。
エディー・ロイドに息子が…
その日病棟で制服姿の女の子を見かけませんでした
うるせえ 誰がついていくか
海崎さんという人間に一目惚れしたのは事実ですし
アスミタ
じめ子さんはなぜ市松をいじめるのです？
いつも兄貴が前歩いてて 僕が後ろからついていって
おお　お付きの方　火鉢殿とお知り合いなのですね
まあ お姉さまったら そんな無防備な格好で
先日当院を脱走し　その2日後　自発的に戻ってきた少年の件です
魔法
この町のすべてを敵に回しても
やっぱり部長 昨日のことがあったから休んでるみたいだって
だが　私はその瞬間
月島　見てなさいよ　これが私の戦い
この日が来るのを１６年間待ち続けたぞ
非常事態ともなれば　国民に秘密を明かすこともやぶさかではない
はい　では
まあ　しばらく離れの個室に住まわせて　様子見するか
今から行くから待ってなさいよ
ピトー離脱の窮地を救った
お母さんそろそろ帰るけど　大丈夫ね
他にもいろいろと記事にするネタが転がっているチームだからな
榊原くん これからお帰りですか
ずいぶんみみっちいこと言うんだな
どれも私の憧れのパンばかりですよ
続け
出た
先生以外　誰にも行くこと言ってなかったしね
とうとう開き直っちまった
すまない…
さっき帰ったのが最後の客だ
ちょっと思いっきり腕振らせてくれよ
いや　別に
ちょうど　ご飯の支度ができたとこだよ
これで止められる
ご託はいいんだよ
腹にでかい風穴が開いてたりもしないぜ
寝すぎた真似をし　墓穴を掘ったな　アテナ
それが世界一の殺し屋だよ
勉さんも大吉さんも 菅原さんも…
俺たちですら緊張すんのに
これから どうするの？
何かオレにできる事なんて
後は辿り着くまで残らず駆逐するだけだよ
いいセンいってるんだけどな
ここからだぞ 枡
俺は平民出身だからさ
支持率１００％は　奇跡の領域
お待たせ　フェブリ
ショート4位から逆転を狙う日本のエース　勝生勇利
バカな娘だねえ
これでも　一応　俺たちの王様なんだぜ
すごーい
私は今まで　若者の情熱　不正を許さぬ気性
いろんな意味で
行くぞ
あっ　先生いなかったらサヤちゃん先生でも…
俺はそう思ってる
アキは 複雑な心境でした。
お～！
無理だろッ！
うるせぇな　今ゆっくり説明してやっから
プロやプロ
走れ
どうして透先輩に頼まれてゲーセンに行かないといけないんですか
こちら アップルティーになりまあす
マジか　マジなのか
あいつだってもうわかってるはずだ
あっ　あっ　いや…
だって 展示は完成してなかっただろ
主君　主君
さながら円卓会議だね
いいから　早くボール
だが せっかくのお宝も安く買い叩かれ
大丈夫なの
気絶する程度の触手は食らうけど
本来ならば 心身湯立つほど受け入れがたい屈辱
空間すべてを支配していく感覚
神楽の舞によって稀に彼岸の世界との扉が開く
おい 落ち着けよ
ああ…　いや
その考えはともかくとして
倉持先輩は
返せっ
ですが　千葉君の射撃があと０．５秒速いか
君自身が手を汚すこともあるかもしれん
頼りになるやつだ 花形
頼ってもらえているのかもって　ちょっと嬉しいよ
ドキドキ
「AA」すなわち「Apriori Acquit」
帰ったら　部屋に葉っぱが盛られてるし
それぐらいはいいでしょう
三井さん…
見てろよー！
い…いてて ちょっと ここ…
沢村くん  耳まで真っ赤になってましたよね
うさこは俺が守る
先ほど説明したとおりです
それよりみなさん　八丈島ではなにがあったのです
さて　今日はどっちに転ぶか
断じて許せん
王様ゲームからだって必ず奈美を守って見せる
ダメ ひ 人に弱みなんて見せられない
今は
勝手に人を　病人扱いするな
…と  いいな
少しはいいとこもあんのよ
本当 じゃあ一緒に行こうよ
えっ　ちょっと
てめえ　俺のカミさんになんってこと
そんな　無駄って
なんだよ マルロは間違ってないだろ
ほら　男女で親友同士みたいな
ゆうべ寝つけなくて一気に編んじゃった
現役チームを三者凡退
でも今は痛みが引いてる
い…  いや
そうとはかぎらんぞ
腹をくくれ、戦争だ
そ…空に飛びあがったのは　君の方だ
カウント　スリーツーから…
ですから ご安心ください
おめえ口悪いぞ、あの人は神様だ
こりゃ 次の仕事も小指の先で
一緒に私の姉妹を探しませんか
今の自分を信じろ
狙撃のプロセスは　6つに分かれる
我が黒の戦隊が周囲からお守りいたします では…
627円になります
ホテルから脱走した罰として　女子トイレの掃除しとけだなんて
ああ それでさ 今日練習何時にする？
逃げた奴らを追って動きを封じてもらう
そんな日が来ない事を知っていながら
人間であることを諦めろ
お前がウソをついて　マナを水槽なんかに閉じ込めちゃったから
荷物持ちに内定していた俺だったが
常に人のそばにいて カムフラージュしていたが
霧葉 君が登って取ってくるんだ
誰のまねでもない　僕にしかできないこと
善処しよう
人質が邪魔だ
だが　ゴン
知ってしまったのね
ニンジャー
言い忘れてた
それに…　こんな短期間に あんなに体育館シューズが ボロボロになるなんて
あなたと分かち合うだけ
どんなに価値のある絵画でも
まずいね
何で そんな値段がつくんですか？
あなたを通じて実はトルキエと結んでいた…そう　おっしゃるが
最前列のお客さんを傷つけるかもしれない
クソッタレが！
今夜を境に　我々のことが人間に知られてしまうかもしれない
見えなくなったわけじゃない
すごすぎ
マリエは底抜けの明るさで　周囲を照らしている
弱った触手を混乱させて　反応速度をさらに落とす
あなたに勝てば　麻奈さんを超えることになるかしら
この機体か
してねーよ んな事
罰ではない
その信号みたいのを感じても近寄らないでほしいんだ
いや　仕事人の世界は甘くないぞ
規定値超過サイコパスを計測
君たちは 第２校舎付近を捜索しろ
あたいもニホン語の聞き取りをもっと磨かないとダメだな
お呼びでしょうか　所長
こちらが少々段差になっていますので　お気をつけく…
すいません
でも　ほかの子供たちが　確かに　ここ何日かは
おお 彼が東大英語の川口君か
簡単に達成できねえから夢なんじゃねえか
こっちがユーリで　私がチト
タフよね 桜木花道は
その後　時間移動できなくなった朝比奈さんと一緒に
あ…うん　先生探してただけだけど
まあ 男のバカな意地  みたいなものかもね
人？
ゾット族の女がそうやすやすと死ぬはずなかろうに
おっしゃ 円陣組もう！
内縁内縁内縁ですけどね。
そんな顔しないの
なるほど　二人とも準備は万端だったのですか
三日も前に? それでシンカーさんは?
あなた方にとっては
オレ 才能ないんだって
あたしは中の人じゃなくでアバターのほうに用があんだよ
届けるんだよ 俺の気持ちを ナイスに
ねぇねぇ　上手に貼れないよ
奇襲のためにベイビーマグナムが隠れる時間を確保できない
蛇？
消えていく御付きは自分の面を彫り
ありがとう　あのとき声を掛けてくれて
迷惑掛けてばかりなのでしょう？
特に怪しいやつは乗り込んでいないようです
ムーンキャッスル　祈りの間へ
それじゃ　後で行くから部屋で待っていなさい
６点目
き…君はえっと
正義の名の下　卑劣な輩に  全力で立ち向かう覚悟であります
何なのよ　あんた
え～ あの 困るんです！   困ります ホントに！ あの…。
オレを誰だと思ってる
学園に残るって話か？
これだよ
今まで　色々ありがとうね
お前はこれぞという客が乗ったら瓦斯で気絶させ
まったく　粟楠茜と平和島静雄が接触していなければ
ブチャラティだ
対象ロストしたあげく
僕に 考えがあるんだけど。
周防尊は死んでるんだよ　とっくにな
バットへし折った
勝生くん　君の気持ちを聞いてるんです
これからどうする
恋なんてくだらないって
タンポポ麦茶なら消化にいいよね
ベイビーマグナムだ
こんなにたくさんのお宝
葵は重たいって言ったわ
この機を逃すな
あった あったぞ
僕と鈴原さんを会わせようとしたことには
北の山岳地帯を抜ければ　ナルサスの旧領ダイラムへ至る道がある
教え方によっては 今ある武器を更に磨き上げることができる
ていうか 何で こんなコソコソと
レベル10までの正解率は98.7％　IQは200を超えています
あなた まさか殺し屋さん
俺たち 後一歩欲しいパンチ力
もう ダメ~
もっと笑顔で。
ところが　盗まれてしまったんです
6回無失点 リリーフ投手の役目 ふざけんな
おら この歌 聴けば あのころを思い出すんだ！
お嬢ちゃんも　それにお前も
酒と女が大好きな　片目の大男ですがね
すごい　ずっしり重いや
どうやってここを知った
９回裏 この大事なマウンドを任されたのは…
とりあえず一度降りてみて
このくらいはしょうがねえ
遅れた第一世代になど　負けるものか！
全年齢向けの健全な育成ゲームなんです
アキバの他　シブヤ　ミナミ　ススキノ　ナカス
構成員は政財界や軍閥の要職を担う一方で
君はキッド同様 手品が上手い
でも一つ間違いてるわよ
それって
投げやすい
全て予定どおりか
でも　私が挫けそうだった時
焦る思いは理解できないこともない
その上　僕は見ての通りの虚弱体質
馴れ馴れしいですね　あなた　全世界無遠慮選手権のトップランカーですか
やっぱりあんたが関わっていたのね
サヨナラ·グッバイs
１９３ｃｍ ８８ｋｇ  ポジションは センターです
いや 俺は夏が終わっても引退しねえぜ
そうだったんだ
長谷くん　また明日
I will break the wall now look at me
試合に出れなくても　お前はキャッチャーだ
小葉ちゃんのことはご両親には
ビールに枝豆か。
起きたのは次の日の夕方だった
黒く塗ってね
１年ども目ぇ丸くしてるぜ
ダメなら今日は帰ってもらうよ
私のほうが速かったです
長谷くん　ありがとう
あの人も
俺は戻ってこれました
難民か　許可のない者を通すことはまかりならんぞ
お客さまは星がお好きなんですね
そして　あんな目に遭った後にステージに立ったまりさんを尊敬しています
ゆさりんの手作りクリームシチューは元気の源として
今日は諸君らの招待した大切なお客様が来場される
あのラムダ・ドライバはどんな攻撃も防御してしまう
ありえるわ
まっすぐ中心で投げたいです
あら　市長はあたしの叔父さんよ
ふんふん
さっさと出てってください
オカ研がなくても結構楽しそうじゃないですか　天王寺くん
宝田さん　目を覚ましなさい！
そんなことあるのか
あッ 今日は水じゃないんだな
伏せろ　こいつは猛毒だ
やめて！　もうバトルは終わりに…
超攻撃型のチームだ
８１「ブループラネット」
中央階段を上って玉座の間まで直行
いや悪いけど全然違うよ。
じゃ あんたは海がどんなところが知らないんだね
私にはすぐに分かった
１アウト　一塁
何やってんだよ　君
これが東大　赤門だ
ヒビが入っていくぞ
ここまで両投手 一歩も引かない投手戦
くそっ 歩美の部屋はどこだ
さあ　今年も始まりました　進撃中体育大会
これはディアボロに矢を渡さないための賭けだ
誰か タスケテ
川井リカです　かわいいリカで覚えやすい
これだけのスキルアウトをあっさり制圧しちゃうなんて
本人は全く手を下していない可能性はある
丹波！
どうした　雪音
影の正体は難しくない
雇った殺し屋も　残りはせいぜい１人２人
やるんだ　とにかく
カイト もう大丈夫
本部に集結した
あの声は絶対にリナだった
そして 仙道さん
ガキねえ
なによ　優ちゃんって呼んでよ
じんたん 甘えんぼなの
折木さんなら
あ…　あれ　変なこと言ったかな
私たちもできないかな
自分は亮介さんのようなセンスもないし
悪霊に襲われたり　危ない時に使うんだぞ
朝日がきれい
苦しいこと　みんなで乗り越えたのも…
立派　立派
その一員であるあなたなら
このタイミングで 田舎さ帰ったら   負けだもんな。
し… 知らねえぞ どうなっても
お父さん　パソコン借りるね
怖くはないけど かわいいと思う境地には まだ…
そんな気持ちを余所に チームは合宿に突入する
戻ってきた
あ　今度はヤジがない
ご飯も食べさせてね
大切なもの
うっそー　見てないよ
タナトスを封じたのだな
こんなことで こんなところで マウンドから降りて
私を家に泊めてくれたり　一緒にシャワーを浴びたりなんてしなかっただろうし
万が一はぐれたら絶対に声を出さないでここまで戻ってくる
１２点差 さすが翔陽 強い
これで委員長も私たちの仲間だね
ノート　あんたが休んでたぶんの
そうだけど
どうかしたの
ムダかどうかは おまえ次第だ
ったく　いきなり空間移動してちゃうんだから
本日は私たち新入生のためにこのような盛大な式を挙げていただき
予選の前には　強化合宿もある
結局ビビって逃げ帰っても家に居場所なんかなかったもんなぁ
人について悪さする子は許しません
お前　一度も試合を見に来ていないようだな
先輩　大丈夫ですか
負けたくない
こう見えてタフだぞ　こいつ
自分用のシフトがひかれてたら
あッ はあ…
国家錬金術師です
何っ
頭悪いってまたバカにされんのも けっこういいかもな
ごめんね　彼氏いるのに誘っちゃって
クラスの名簿のコピー 欲しいんだ
あの　滝先生のお父さんって滝透さんですよね
海女のシーズンになると
何やそれ
どうしてタナミは外されたんだ？
動きが止まった
もっと好きになって
池田先生からお住まいを聞いて
でも 口の周りが…
決めた！ あ？
さぁ　条件通りにしたぞ
一呼吸ごとに忍び込む
俺の分も含めて３発入れる
はい　オカ研の仲間で　友たちです
初戦だからって油断すんなよ
まだ たったの３０分しか経ってないの?
はぁっ　なんだお前
さすが公安局だ
「龍皮病患者の皮膚」
あんなバカ　私だって理解に苦しむわよ
今は極秘ミッション中だ
やあ　ケサンを思い出すの
ありがとう 最近なかなか買いに行かなくて
心配ない　友達だ
わが師が一人ハーデス城へ向った
嘘だろ
よろしく頼む
私が必ず助けに行く
自分は母さんの元にいるのが一番だって分かったんだ
“救命救急医はいかなる場面でも”
あたしが「足の爪」をはがしたのも　そこだったわ
周りを水に囲まれた比較的小さな陸地　でしょうか
どんな人なんだろう
お前の名前だったんだ
右手で一番細いところを…握って持て
でもマイケルだけは…あの子だけは助けて
「この女
お迎えありがとうございます
母親どマネージャーに にらまれながら
アキちゃんお帰り。
レトルト食品として売り出す 計画もあるんだと。
もう終わりだ　終わりだよね
ね～え　フィールドに出る前に何か食べときましょうよ
10分くらいかかんじゃあねぇか
夢のようなクリスマスで始まった冬休み
やりづらいですね。
はくひょう
英語だけは 私に任せてくれたじゃないですか！
おいおい　ずぶ濡れじゃねぇか
すごい集中力と長い修行が必要なんだ
で　これからどうなるの　兄さんと一緒に帰れるの
酔っ払い
職業 殺し屋
昨日の夜 バネッティファミリーのヴァンノが殺された
そういう顔をすべきだと思ったから
これが歩未が言っていた
博物館の特番なのに空撮でございますか
え？あそうか？フフ！
冗談ですよ
水平射撃の準備完了しました
コルカ·クース
キャンドルライトが揺れてる
セントラルのヤツらなんか企んでるよねぇ
やばっ
若　いずこ
やればできる子なんですから
おめぇだよ おめぇ
単純じゃん
こういうプレーが ここで出てしまうところが
遠隔操作型なら もうとっくに俺を攻撃してるはずだからな
へえ～あチケット届いた？
舌を噛み切る力はないだろ
どうぞこちらに
これも武器なのかな
あれが噂の緑の人ですか
私　貴方から精霊や幻書のことを学びたいの
フラメンジャー！
これさえ手に入れば
あなたもあなたよ
市大三高打線が薬師のエース真田に襲いかかる
ひよりが食いもん供えるってよ
そのうち２人はジャーナリストです
そう聞こえましたわね
アポロ！？
小さい頃 偶然 屋根裏部屋で古いレコードを見つけて
「どうも」じゃねえべ 先輩！
ワンプレートランチフェア
よりを戻すつもりはないと 言いながら
気色悪い森だぜ
セイント・テールが捕まったら　盗んだことがバレてしまいます
私はこいつと行くよ
気合い入ってるな  栄純君
パンダ君 タイヤで遊ぼうか
じゃあ いつも
怒ると怖い
ジャージー
その人を　守るためにさ…
どう戦うかは シロエさんから教わった
おいおい！
なのに　なぜ花を摘む
ちょっと待った ケータイじゃヤバいだろ
ゾノ先輩 今日もやりますか 自主練
よくねぇ
どうしよう　謝ったほうがいいかな
時間がない　とにかく聞いてほしい
プチロス族だ！
ポンズ
そこまで言うってことは　もう分かってるんだね
何者だ
死の苦しみにも向かい合わねばなりません
たった一人の生存者
お前 駆け魂隊か
昔から太りやすかったもんな　しょんなか
怖っ
桜木さん
ああ　逃げた
インターギャラクティック本社まで
衝撃波を切り裂いた
クビになったなあ
ありがとう
俺らの意地見せてやろうぜ
うん　私たちだって終る時間はまちまちだし
だから　邪魔だけはしないでちょうだい
やはり汚してしまうだろうか
ディレクターＡＩなどと称して  自分を売り込み
あのさ　あなた低音パートの一年だよね
でも次ミスったら プラマイゼロ
秀彦さんサラリーマンだから急に休めないらしくて
アキがクビなのも 訳分かんないし
元気だなぁ
ねぇ千秋　香奈ちゃんにお菓子…
男は度胸　女は愛嬌だ　だから
外の様子はどうだ
あ　言っとくけど　臨也の双子の妹には手を出すなよ
「幽霊」なの　アーノルドとあたしは
俺が許す
かっこつけてる場合じゃねえ
お前達名を持たぬだろう
キリトさん そのアイテムは
ものすごいエネルギーって言うから
でも　後に一部の研究者が
私もパルスの民として　この国をよりよくするために力を惜しまぬつもりです
安心感を持つことができるんです
６年ぶりだけど箒ってすぐ分かったぞ
とどめを刺す ブチャラティ
ちょっと待って　白井
だから そういうのは やりません！
3 僕という脅威の週知と逃走
数字 数字怖い
ケガ人　急病人の方がいらっしゃいましたら
周りが下手に口を挟んだら　こじれるだけ
大事なのは次　これからのプレー
さて  いいニュースと悪いニュース
んだ。 あんたの孫っしゃ。
その四つかな
おい丸山 あんまり１年いじめんなよ
見せないでください
ユーは本の価値を知らないから
この壺　実は俺が作ったんだよ
ごめん 始まったよ！
この暗殺の後で　ゆっくり　２人で話しましょう
修学旅行ってさ　終わりが近づいた感じするじゃん
１アウト ランナー １・３塁…
おっと　俺も交ぜてもらおうか
それからね
壊さず済めば一番だけどね
そうそうコレで三連勝なの
ああ 今までの傾向からして
どうしてです
今日は地球がよく見えるよ
何だと？こら
何書いてあるんだ　これ
一応そういうことになってるが
澪ちゃん 天才！
私が一緒に行くから　2人はみんなに伝えてきて
桂木さん
元のサイズに戻らなかったらやられていた
おパンダのモンスターと戦った時の話を
何も見えないんだけど
そう仰るのですか　お姉さま
ギリギリ合格といっていいだろう
ざっていな
処分して
みんないなくなっちゃった　さて　今のうちに…
この下敷きも　ノートも
手伝ってやるよ
こっちにしろよ 金属の軽いやつ
ごめんね　あとをつけさせてもらったわ
シャドウっつうのは   補欠みでえなもんだ。
つーか　黒子　なんであんたのベッドの下には私の下着があるんわけ
存在をアピールってどういうこと
聞いてるか
じゃあ 誰かが けがしないと   出れないんですか？
お弁当は？
お母さんにも温泉を楽しんでもらいたくて
だっせぇじゃん　あれ
律先輩は行かなくていいんですか？
リアル割れ
何ですか？
救…救急車を
こういうこと前にもありましたね
そんなことをしたら　今度こそこの星は
“スーパーカリスマバンドオメガのヴォーカリストである”
よし ディフェンス
みんなが幸せなら　うれしい
この体  いろいろ便利だし
まぁ　楽しんでくれ。
そういえば　ここに誰かと一緒にいるのは初めてだなぁ
お～！
一つだけ　お聞かせください
そのご好意でウチのその…
私たちは　平和に暮らしていた
シュートは打たれた
そッ　そうか
やぁ ミス五十鈴 いい朝だね
何すんの
発動する
ぼっちゃま 頼まれていた次のマジックショーの小道具
元ミスリル情報部香港支局長
なんでしょう ぼっちゃま
もう聖子ちゃんも そんな髪形してないよ。
鬼か　お前は
いい子にならないと
これで 大手を振って遠出ができますね
ということは　もしかすると鈴原さん
じゃあ 柔道部に入るんだな
これはキリト君対策だ
部活　楽しかったですね
めいっぱいレベル上げるぞ
イヤよ！ずっとそばにいる！
いつの間に？
使える力を自ら手放す将軍などいるものか
しかも　２３枚差　２枚も取られた
見える見える。 全然問題ありませんね。
突破力が欲しい
ダメダメ
何か…。 何かもったいないなって。
ココロなんて要らなかった」と
まだ言わないよ
無駄な妄想をしてしまった
でさ…その後またひでぇ話なんだよ
それなら　俺がいつか　あなたを…
承太郎さん　承太郎さん
さすがにここは送りバントの構えですね
明日は昼過ぎから会場でリハだ  遅刻すんなよ
強敵相手では　第１撃は高確率でかわされる
目は まだ 子供だよ
つまり報われてないって 意味でしょ？
なぜか　瀬尾の歌声を聞くと眠れるみたいなんだよな
生体標本の作成方法でしたよね
1年間 猛練習を積んできたらしいわよ
お姉ちゃんですか
どうも人手が足りんで
えっと　じゃあ
キャロル チューズデイ
二郎 二郎
この圧力光線を至近距離で照射すると
宜野座君　何をしているの
いけませんわ
今度は俺が壊すかもしれないぞ
みんないい人そうだな
一等 温泉施設一泊宿泊券だ
頭数だけ揃えてもって言ってたじゃん
今のは詩暢ちゃんの取りやな
みんな死んじゃうのに
７人いたのです！
次は舞島神社だ
立てる　かな
ちょっと つらくて
はい　トルキエは今四将国が帝国と裏で通じていると決めつけております
中学生になって　同じクラスになって
うん　サブレの嫁さんにどうかなぁって
なーんか 遠近感狂うよな
司令本部　応答願います　司令本部
いや ジョルノだ
星を見てるのです
つうか
身勝手な衝動に駆られて人魚を監禁するという
新しい「エコーズ」　「エコーズ　ACT２」
身柄を押さえたいな
「こいつらと仕事がしたい」ってな
崇拝と反発か
女王よ
消えてく
そんな迷い 彷徨うばかりだった私を救ってくれたのはお前だ
意外と友好的な人なのかな？
素敵
我が国の調査機関によれば
なっ　何だ今の…
「獣の巨人」は お前にしか託せない
将軍やら総督やらには　能力も大事だけど
先輩だと思って大事にします
最高のハーモニー　そして　最低の歌詞だったわ
ついたあだ名が
その周辺には監視カメラがないから援護できない
やばい　やばいよ
すいませんでした～。
そしてやはり人質か
ハワイコナのエクストラファンシー
牢一の場合にはそこに確たる理念があった
あッ ありがとう
もう　あとがねえんだよ
頼む　鞠戸
ミスの責任は きっちり取らないとな
本当にこのまま　捜索願は出さないの？
でさ　そゆもんにも　やっぱ居場所は必要なんだ
僕から仲間や資金力
指の運びはリコーダーに
そういえば いのりは？
知ってるの
ケンカ売ってきたのはおめえのほうだぜ
お前自身は酷く脆い
男がいないと生きていけないんだろうなぁ
俺たち…　野球　続けときゃよかったかな
今日のお前 様子おかしかった ような気がした
実は　どうしても　旦那に会いたいって人がいるんだよ
やっと指から血が出やがったぜ
あの向こうが　三十世紀の未来よ
終わった～
練習終わりよ 片付けて
ただの挑発だ
上手じゃなくて 好きなの
佐々木です
私は初めて父と会いました
コミマは楽しそうだけど
ブラック企業じゃないんですから
彼氏らしいとこ　見せたくなるじゃねーか
さすが 赤木さんとこだ
俺　なんでここにいるんだろう
羽川さんと一緒に寝られないじゃない
大事な文なんでしょうね
それは バスケットボール
もうすでに意味ねえんじゃねぇか
琴乃さん
それを嵌め込みました
顔も出せない影武者だよ。
最低
何してる　早く来い
ゆっくりと目を閉じれば
いいわよ　必要な書類を取るだけだから
どれ
あっ あの…
今年１７歳？
街の事は 街に興味のあるやつだけでやればいい
し…しまった レーダーが
いらっしゃいませ　エンジンを停止してください
ひどくない
ああ　無理無理
私のバカ…
牽制も任せた
数字だけ見たって　１７０分の１と４０００分の１じゃん
学校側に目をつけられたのよ
そういえば ディアナ お前はどうやって力を取り戻したのだ
な…なにぃー
鹿島君　大丈夫
うん シカマスっていうの
恭也くん
東大の英作文なんだし
強いかるたって
支払えるものは多くはありません
本気でいってんのか
モデルがいれば
打席には３番 サード吉沢
王様ってのは非情ねぇ
これだ　もうこの道しかない
家の決まりで　奉公にでなきゃいけないらしくて
腕とかポッキリ折れそうで心配になる
愛国債権などをお求めになって 民族に貢献されては
永遠に眠続けるがよい
事実は小説より奇なり…か
私 あんたたちのこと なんにも話してないからね
次の第2シード校 翔陽に勝てば
僕は 生徒会長になんて 向いてないんだー
前に作った ギターがうまく乗せられなかった…
横取りなんかするな どあほう
ここはストレートで押し切れる
ごめん 綾瀨
ああ イライラする
やっぱ怖いチームだな
ねえねえ　あいさつちゃんとしないと
闇のオークションも いっぱいあるけどな
いや　確か１００万回生きたんだろ
何すっかな
銃！　どうして　こんなとこに
琴乃が最初に聴くんだよ
みんなが 変わったんだよ！
イザヤ・オリハラという情報屋です
アッシュ・リンクス
げ…芸人仲間　浅草の
今　どこにいる
変わったのかな　私
このままじゃ間違いなく殺されるだろう
レンディ・ファロリート中佐
俺　友達いるよな
リードのこと　もっと知りたいって　さっきそう話してたよ
時に イズモ騎士団の行方は まだ分からぬのか
何て無礼なことを
小学生だから平気ですよ たぶん...
花の香りは分かりますから
兄者か
私は断然99番がいいですな
なんだと  あいつ　国に帰ってなかったのか
凄いな
そんじゃ　したっけ
厳正なるくじ引きの結果
うっざ
そっか　わかった
来てはならん
うんざりだな
大丈夫だから 一口 食ってみなよ あ～ん
この新人赤血球さんの教育係をしてもらいます
俺はあっちに囲まれてぇ
クソが　何勝手に動いてんだ　てめえ
けど 塁を埋めて
誰だ　今の声
しかし　連中　あんたを捜し回ってた聞いとるで
あなた  お名前は
じゃあ大丈夫かな
「ヒラキ」といわれる殺し技だ
恐らくパリストンはサインを送って
どぞ どぞ 新作やねん
今日は比較的空いてるかなって思ったんですけど
次はトリプルフリップを予定しています
だから お前の拳銃を一丁バナナに変えてきた
ホントなんだって
息子の昇です　初めまして
うさぎったら大丈夫
なんか ウェディングドレスとか
紅葉は俺の一個下で
まあいいわ
同情と愛情を混同してなかったって
よーし 新しいポーズ考えた
そりゃそうだけど
でも それをするには私が邪魔
父さんが
だがよ 大丈夫なのか おい
ではなくて 草摩ということはもしやまさか…
困った子猫ちゃんだ
閉じているのではなく　閉ざされているのです　アテナ
よろしくて　この私常盤台のエースとなったに暁に　　あ！
桜木と同じ 和光中出身だったっけ
せめてもうちっと小さかったら
討つべきは　シルバリオ・ゴスペル
奴らが本気で応じると？
信念の割合は揺るがない
聞かなくても分かる　次
これ　タロットカードね
俺は無神コウ
そうだね。
たった今謎の美女が来ていそいそ帰っただぁよ
ほら 行こう
関係なくね？
いきなりの実戦は危険すぎる
こら あんまり広げるんじゃねえ
デビューが決定しました。
予備を含めて四部ありますから
どういうことか分かるよな
鞠戸 教官...
あんな二人に割って入ろうなんてのが
だから　手放したくないから拒否できない　なんて
やっぱ地獄から舞い戻ったってのは本当だったのか
あれぐらいのことで怒っちゃいやだよ
元気でやってるでしょう
随分とマナーのなってないオーディエンスね
不景気な顔してるとみんなに嫌われちゃうぞ
あの本…
友達っていうか?
いいんじゃないか
そのとおりだ
これで勝負は決まっちゃったぞ だから夏目は…ん？
いいか　ラオ　ダウンタウンをまとめられるのはやつしかいねえ
いつまで　ああしてるつもりかね
しかし そこから導き出される王の性格は
ホントは旅行 プレゼント したかったんだけど…
お前との決着は いずれ つけてやる
わ...笑うとこじゃないです
あっ そうだ
やつはもう近くにはいない こいつは遠隔操作の「スタンド」だ
そういうことも　あるんでしょ
いえ 他にも
斑様はそのお姿で
そういう言い方は ないんじゃないの
よう 流川とかいったな
７番 樋笠君に代わりまして 金丸君
ただ今 すいません 遅くなって
あんた　何ですか　この
あっちに 証明写真用の機械あるよ
ちょっと
お主…　国王陛下と王太子殿下との決裂を望んでいるのではないか
おーっとナイス選手
お袋の敵じゃねぇってか
俺の体に触れて
ここのところ　俺の周りじゃこんなことばかり続いてるんだ
この調子です 赤木さん
もうちょっと頑張れよ私ー
やっぱり定番は大富豪だけど
盗一様は千影様を助け
マトとお揃いよ
ひょっとしなくとも 戦場ヶ原さんは徹夜よ
えーと…
そうだけど
今日のところはゆっくり休むのよ
ちょっと　アズサくん　いきなりそういうこと聞かないの
どうもアイツが相手だと　調子狂うのよね
ビスケ　お前は逃げろ
お前ら全員撃ち殺すまで　誰も助けに来ねえ
全体的に強弱をつけましょう。
教会の思惑をお邪魔することにはなるが
一体何のためにこんなことをやってんのか知らねぇけど
よぉ 沢村 これから投げんのかよ
ちょうど喉が渇いてたんだよ
愛すべき国民がせっかく尋ねてきてくれたんだ
常に前の塁を意識しておいてください
実は俺も気になって
しまった
キバオウさん
今は俺がほかの女といたら
あのような神に　どうして地上を真理に導けよ
一夏のエッチ
こ ここは
気に入らなければその時はまた
いやいやいや すいやせんね
ルフルスも戦死致しました
落ち武者じゃなくて。
だが 徹夜の練習で 疲れ果てた花道は
有馬さんが卒業で
楽　人工呼吸だ
咲を大切に思ってくれる人が 一人もいないなんて そんなことあるはずはないから
俺が見たものは一切他言しないってことなんて
リードされているにもかかわらず この強気な継投
４つ七味もね。
ここまで全試合に登板し 重要な終盤を任されてきたんだ
よく眠れた？
勉強以外のことに 集中できたりしない？
あんな人には似合わないものなのよ
そ…それじゃあオレは手堅く２枚賭けます
さて　１つ答えてくれ
まあ実物見れば ピンと来るだろう。
ヴェル！
まあ　それはどうでもいいけどよ　怪我はねぇか
シロエ　被害報告
でも そこを止めるんだよ 打点のところで
えっと　早く何か言わなきゃ
痛かった　お前　食う
すなわち　この新芦原北側区画
これ昔の切符よね
じぇ！鈴鹿さんが!?
これが間宮名物の特盛りあんみつだよ
君の最初の使命は　セーラー戦士たちを見つけ出し　育て上げることだ
なあ　お前　ハルヒと親しいのか
歌って踊って潜って ウニ取って上がって食わせるだ！
奏くんてば
見に行くよ ノブと一緒に
うん またな アサギ
それは　「垢」です
でも やらなけりゃ
血が…血が止まらないよ
監督は怒り
あっ アホ アホ
あっ　あった！
か…彼をつれ…連れてくるのは もはやミッションインポシブル
もう一つ　私の通り名を教えてあげるわ
本当に残念
さま
声出たじゃん
今から譜面かくしを配ります
ばらばらかよ
あたしは天才じゃないの
祈り信じよ
ヤマノオオムラサキ？
何か 自分が好きじゃなくなっちゃって…
今の世にこそ　「ハンムラビ法典」のような精神が...
悔しがってるぜ
お お前は Ｃ班の大嶋か
『夕べには骸に』
高い
何もこんなどころで見ることないだろう
くそっ　なんであんなもん準備してんだ？
姉としての成長か
７人の区別が つかないんだよね！
おい　知ってるか　五組の水野
えっと すみません
何言ってんだよ あと合宿 半分も残ってんだぞ
正体不明の女の子に好かれて浮かれるほど
ブッ叩け
ユイちゃん 何か思い出したの
アクセル　お前かよ
それに　お前もな
いや 俺がミスタと一緒に行こう
俺は犯人の尋問を続けます
リーファ 君の剣の腕を信用してないわけじゃないんだけど
それぞれ診療科目を細分化して…
ああ え～っと…。
寝てていいよ
あたふたしてるのは
オグラ博士と彼のボディーガードの死亡状況を調査するためです
そうだ　早速あしたＥ組の担任に転級手続きを頼みに行くわ
わからない　何かあったのかも
弟
わたしは何にでもなれる能力を持っている
最後の晩餐は終わりだ
世の中って結構
ああ せっかく来たのに
夏目君 忘れないでね
もういい　離れろ
まあな でも青城のほうが更にきつい
ほら
クソ　またかよ
逃げ場がない
キュンって
こんな雑魚にいちいち構っていられるか
こんなお家が荒らされるのは 不愉快だわ
控え室まで連れてきてくれたり
今までも彼の指示は正しかった
私は　ここに居ます
男二人なら　俺だけ変態に思われないはず
これより第十学区エリアＧ
音を消さねーと　お前のおふくろさん罪の重さに耐えきれなくなるぜ
海
えいっ何をする
ホント色々思い出すね
実際はああいうことがあったのに
他に方法はないの
もしかしなくてもそうよ
さっきの女は桁違いだ
おい どうした
ひとりぼっちにならなくて
人選は君の責任だからな
人間はややこしいんだよ
この剣だけじゃなく
なぜビジュアルで気づかない
ほら
金庫にあった金はなすべて矢島の家の借金に使った
緑の人たちは？
随分ゲスに成り下がったもんだな  グリード
動きがあったら知らせろ
本当のことだけどな
まだ　１９歳ですよ
わたしの「平穏」を乱すのは今　おまえらたったの三人だけ
お前ら！
谷尋の前では 谷尋に
まずは脚本だな
特殊な事情
え ホント ゴメン 聞こえてなかった
少し
何ですか
見たことあったか
鈴鹿さんには 自分で言いなさいよ。
格段に速く
投手どーこー以前に
それは王都 行政区を 兵団組織が制圧した直後
すごい雪ですねぇ
うん　でもしょうがなくない
オーラーイ
ツッキー
あれ？
いや 変じゃないんだけど…
５秒台
「今度は」？
見ましたよ　放送
ところで聖良　これ何て読むの？
病み上がりの癖に 何するんですか
誰がどう考えたって　七機ものオブジェクトと戦うとか普通じゃねぇだろう？
提督から話は聞いています
はいはい　分かってます
なんでこの学校に　とか
何で一人も　みんな　もう
そうそう  君にプレゼントがあるんだ
とてもそうは考えられないのだが 敵なのか
気持ちと責務は交わらない
第四隊を向かわせろ
遅れるよ
昨日のように　軽はずみな行動でお眼立ちになれば
「お母さん」と呼びなさい
え？ う…うん
カメラの中身を映しているのか
いいか　お前ら　総長にだけは絶対に手を出させるな
何かが終わってしまう気がするんです
もっと貧しい村の青年
あいつに何か用か
なんで？
ノリ 思いっきりこい
僕はシビュラだけでなく
通風口内で発見現在追跡中
それじゃ　みんなドアの前に並んで　記念写真撮りましょう
あの　分隊長殿　これを…
許せなかった
怪盗キッドの予告によると今日が下見の日
中学の頃から里志に惚れてるんだ
Ｊランク入りもありえるわね
私 頑張るよ りっちゃん
ヨルビアン大陸に限られていますが
どうぞ。 あ！
こんな囲まれてちゃ手出しなんてできないよね～
そんなの選べたな
だって　無いんです燃料計が
遊園地なんて久しぶりね
文集読んだ？
またこんなに廊下を汚して
日代さんの件は一旦保留
な
なんで「13」って縁起が悪い数字なんだ
幻の銀水晶を奪うのだ
お主の策ではと警戒していたのだろう
仕事中か。
壊れてしまったものは　もう一度作り直せばいい
嫌味がないし
今後 ゴブリンがどういう動きを見せるか分かりません
手を組む価値なしと判断したためだが
お前ってすげーな
あんたの命なんて　どうだっていいわ
無理無理　見通しが甘すぎる
はい 今行きます
全然　ちょっと聞きたいことがあるだけなので
そして　わたくしの力ですわ
よしよしよしよしよしよしよし…
わかるか ユウマ君
お姫様のオブジェクトはどうした？
だから　このナイフは　無理に受け取る必要はない
なのにあたしったら 1年で研修クリアできなくて
理由が私的すぎるだろ
落ち着け 茂一
もしも 私が誰かと結婚したら 寂しい？ 集
そこで予想外にも　大物議員の犯罪を示す証拠品を入手したんです
今度こそすべてだ
御坂の体は常に微弱な磁場を形成します
うまく言葉にならなかった
うさぎちゃんに守られてばかりなんかいられないわ
「レクイエム」には後ですぐ追いつける
彼が危険な事に巻き込まれないように
長官代理！
ペットショップでね
曲は「Message in the Wind」
二人連れだ
ちーちゃん　大丈夫？
ムービングボールが武器の沢村もおもしろい
明日夕方まで返済して見せます
千早さんに粗相をした罪
はいありがとう。 ありがとうございました。
それぞれの望み一つかなえよう
これまで塁に出たのは白州のフォアボールのみ
すごい資質を持っているはずだ
平和島静雄に連れられて　どっかに走って行っちまったって
あれ　そうあっさり引き下がんのかよ
あと一押しだな
ううん  何でもない
地球人の流す血を以って　アセイラム姫への手向けとする物である
フェンス手前 危ねえ
これって単にコミュニケーション不足なだけな気がするけど
アル  アル
どこ　どこにいるの
こわっ　あなた誰ですか
バカフィールディング
あんたの胃袋のほうが不思議だっての
今日からは　これに専念できるってもんだ
まともに戦えるはずがないよね
我妻緋真の事を何故知っている
公爵様　私はお父様とお母様の仇を討ちたいのです
ピーピー喚くな　そんなことは分かっている
ああ  ごめん
神崎さん　男運なさ過ぎ…
潜れる時間も短くなります
沢村 まずは落下点まで走ろう
センター下がる
思ったよりやるじゃないか
いいから 見せろう
理事長　今なんて？
大抵は　自分の神器にはさせられない仕事をする時に使うよね
大江さん？
もっと向こうも探してみよう
この戦場を激震させるであろう　戦慄のデビュー戦
そう ふざけて機動隊の格好をした
あなた　恋しちゃったでしょ
これからは強気な態度で君との絆を深めていくよ
家とかが壊されたけど　村の人々に被害はなかったんだ
そしたらおら「ヨイトマケの唄」 歌うべ。
うん 正ちゃん 昔からおなか冷やすとダメでしょう
僅か数か月で終わりを告げた
うん これだけは 少し自信あったんだ
あいつらと正々堂々と勝負して　完璧に打ち負かしたかったのに
その日はすぐそこだ
起源覚醒したものは　重ねてきた前世を手に入れるんだ
あのう　一つ　聞いていいかな
次回　急転直下　Fall　in
あっ　おい
あれ？ 青子 まだ居たのかよ？
あそこにお母さんの手鏡がある
足腰の鍛錬だ
高柳の所に行きましょう
そりゃそうよ
ここまで追ってくるとはなあ
言えなかった
うん キモイキモイ
本物の音楽とは―
死も覚悟せんねばなりません
いや ダメだダメだ
双子神はあと一人残っているのだからな
必ず見つけ出してやるからな
いえ　これは後々あなたの旦那様宛てに請求書が届く
私をクビにする事は出来るけど
これは？
しっかり持てよ　大地人
私がよく会ってるやつらは　学年も学校も違うけど
分かったぞ
ええと ラフかな
サンちゃん　ポテゴロとチョコどっち先に開ける…
帰省に伴い　先祖にのんびり過ごしてもらう　一種の救済ですが
やつは死んだぜ
やっぱりおっかないな　この人達
目標達成のために 働かなければならない
って こっちは草摩はとり
あの家だと　もっと一人って気がするもん
ここでしか見られないものは 何でも見てやる>
Ｊランカーさん　お疲れさまです
組織の幹部が私達のような人間の前に単独で現れるとは
いいおとりっぷりだぜ　ピンク
すぎ　花粉症ですか
ユイちゃん そういうの好きでねえんだ」。
「ああ一日も早ぐ 漁さ出るべ」って気になるべ。
具合はどうだ
もし辞めずに残ってだらって 考えてしまうんだ。
音楽科はピアノ必修だから
だって気象庁と主な検索サイトの予想は晴れだったけど
耐えられない
目標を撃破
後藤さん…
いや　そういえば素材アイテムだった
構わず進め
やっぱし ゴンも分かんねえ
私のカメラにあの幽霊が写ることはありませんでした
ドミネーターは作動する
やめろ　新羅
その武器は効かないぜ
聞かせろよ　その極小の可能性ってやつを
しゃあす
増援か
やってられないよ
隣の下村陶器店です
じゃ　ここに置くから
演芸大会？
もう１個追加でダブルだ
ゴルフじゃねぇ！！
まぁそう邪険にせず いつ戦うのか教えなよ
そうか　ではさらば
ちっとも上手くならないんだけれど　歌っている間は楽しいんだ
苦いものはまだ嫌いなの
かぁ　普通に鉄だと思ってた
俺はすっかりおいてきぼりだ
アンナマリー！離れろ！
うれしい
抵抗しないで　死んじゃう
言ってない
今は暴れ… 泣き疲れて寝ていますが
十分 コントロールのいい投手
今更　尻馬に乗ってきたあんたらとは違う
自分の実力だけで
恐らく　徴用された民間人です
さあ　ランナーいなくなったぞ
魔法少女としては半人前
そん時　あたしは思ったんだ
えっと　掲示板に推薦入試　合格者一覧が張られてましたよ
ワダすは　きっと
ああ それなら 陸山だよ
イデアルで眠ってる連中を目覚めさせることができるのは
俺はやるときはやる男だ
そんなに大きな事件じゃないんだし
偉そうに
これ以上の失点は避けたい青道高校
何で　死なねえんだ
な　何だ？
修行を積んだな
このヴェネツィアに向かったか
欲しい人んとこに欲しいタイミングで広告が出れば
けど　いつも怒ったり笑ったり
彼女の中に潜む力
うっす
まだ  わいて出てくるか
どうす　うまかったす
僕は ここです
マーリヤだ
折木さん　あんまり雛雛と言わないでください
誰かに言われたの？
なんと　君という息子が日本にいることがわかった
時間がねえ
こんな時に今からインドネシアに向かわなければならんわが身が憎い
女神のために戦う戦士たちがいるんだろう
お前が言うなよ
子どもじゃあるまいし…。
何よそれ
だからないさ
女のほうを狙った
ずっと見られてると  食いにくいんですけど
まあ いいじゃない
少しは暖かいだろ
大動脈からそれぞれに分岐した動脈を通り　全身の毛細血管へと流れる
スペシャルな時間を過ごしていこう
飛ばすよ
決勝ですよ
だからって もう引き返せない
②この射程距離のわからん敵を先に探し出して始末する
このセットの大半をかけて １６番の調子を上げてきたのか
最近 倉を開けたものがいる
嫌だ　もう…鹿島君ったら
俺はとっくの昔にスラム街の路地裏でのたれ死んでいた
１年前の自分が恥ずかしい
怖くて言えなかったことって
来夏これ長いよ
私たち  いっつも２人で  家のソファに座って演奏してて
そうだよ　泉水子は球技だめなんだから
園原さんも安心していいよ
お前ら… 自分で何をやっているのか わかっているのか？
この魔猿と呼ばれた…
が　画廊？
三橋　毎日闘ってるのか
そんなに心配なら
あっぶねえ！
誰が通した？
ねえ いのり
愛美　行こう
今度はアキちゃんか。
それ　全然大丈夫じゃ…
じぇんじぇん気付かなかった！
洋ちゃんぐらい野球が上手けりゃ 皆欲しがるって
それにしても　あの風紀委員　大丈夫なのか
高坂さんのときも　みぞれのときも
やってくれる？
全ては　あの炎の夜に思ってしまった　自分への贖罪のため
しかし休憩があるとはいえ　疲れてきたな
部族を救うためです
『野の花』 リラックスに最適の曲よ。
うんめえ！
パームのことばっか心配してたよ
どう　今日は私と練習する　ペースは合わせてあげるから
ご飯だ　ご飯…ああ
超知的　超楽しそう
殺した側には人としての尊厳も意味もない
あっ ちょ…
何者からも傷つけられまいとしていた
弟子一人に振り回されっぱなしじゃ
昔は夢物語にすぎなかったそれが
そのやせ細った体に？
一人はあの人
あっ　すいません
もう 辞めます
筑波くん　勝って来て
少しは近づけてんのかよ あの先輩たちに
そんな不毛な連鎖は　早々に断ち切らねばならん
おう どうした？ 吉田君。
ああ母さんに大体のことは聞いてるよ
ライトの真中君がピッチャーに入り
彼女の冷静さには救われました
仲間か…
おお　恋川殿　天間殿
ヤマアラシの場合
死んだ人のことを思って泣くと
一人で強ぇからな　俺は
ドイツの銃器メーカーと共同開発した
キャロル  私…
キャラの成長が早すぎて
ほら見て
あららららら！ 今日は女優のお酌で飲めるぞ！
いろんな場所でゲームしたよ
40分になったら バーストリンクしろってことか
しかしここは…
行かない　私　もうやめるって言ったじゃん
お…俺 ど…どうしよう
潜水土木科の実習はハードでした
もう やめようよ こういうの…
俺たちは燈台の都ではなく　帝国兵に殺される
あなたには まだ先がある
それに ここにはもう…ヨタカが…
あるのは下世話な会話と 下世話な歌！
槙島を裁けなかった 役立たずのくせに
なんて手際だ
流れで認めるかなと思ったのに
あの空間に引き摺り込まれたら
いた
でも　間違いない　あれはM9よ
兄さん　それ　私の携帯
やめ…
違うよね
実力差あると本当早いな
ノリ お前…
前　使った必殺技
つけてきたんのか
優越感ってやつで付き合ってたら
おらおらおら…。
もっともらしいウソをついて
すげえ気合
絶対来てよね  牧野くん
痛い　放して
それ　拾ったって言わないから…
この新チームが 本格始動して１か月半
どういうこと
くそ 真戸さん
４０００ものオーラを消費してもあの程度
その主題歌を歌っていたのは なんとおらのママでした>
潮汐力は影響
フランス料理なんざ 縁もゆかりもねえ世界で生きてきた
事務長として病院経営の健全化に取り組んでいらっしゃいます
お茶会 楽しみにしてますッ
くっだらねぇ
田井中さ～ん
入念ですね
生命力に溢れている奴らは極上の栄養になる
「じんたんを…じんたんを好きだった自分が許せなくって…」
我らも炎龍は１頭しか見ていません
潮の流れが変わってやがる
無理はするな
リクオ　映画行こ　映画
まるで愛玩動物だ
聞いた話だとね
どんなにうれしかっただろう
その喜びを その素晴らしさをまだ知らない
そういうの共依存って言うんでしょ
ちりとり奉行の久保田くんは 一体どこへやら
あたしにとっては…
私の兄弟も隣の国へ無事に逃げて　のんびりと幸せに暮らしています
やっばり　阿部君の言うとおりでいいんだ
その場でうつぶせになれ
食った　食った
イメージ力
メッセージ伝えるよ　愛してる
縁下さん 強ぇ
どこで作ってる?
とっさにオーラを背中に集中させ
やはりこの人は知っている
できれば上野さんの伴奏で歌いたいな
すっ　すみません
消え去るよりも　燃え尽きた方がいい
何よ 裏切り者 私にしか懐かなかったクセに
しゃーねえ
やめて　恋次
いいですか？
あれが　シルバリオ・ゴスペルか
さっさと見つけていただいて引き取ってもらわないと
私　この赤を　守る力にできるかな
最高点は１００点満点中８７点
あの日の事 今でも時々夢で見ちゃうんだ
とりあえず 何か弾いてみせて
それは頼もしいよ
話しかけてみます
答えて キッド
夏ばっぱさ電話しねえと！
その寺坂君が４６位
思うことがあったら言うてくれや
ほんとちっせぇのによく跳ぶな
その点であなたを信用します
あったよ！入るよ！
原因が何であれ　問題はゴブリンだ
これだけのピッチングを見せられたら ベンチも代えづらくなりますね
あんたみたいな小心者に人を殺せるわけないわ
無理に式にされている者もいるからな
見た見た 怪盗キッドでしょ
多分あれだろう
それまでのピッチングは チームに勢いつけたし
お金あるよ　一万円持ってるんだよ
カウント３－２　しとめられるか　稲実バッテリー
えらい強気じゃねえか あのキャッチャー
静雄　待たせたな
ライナーが馬を選んだ場合
単純な好奇心
くそっ　警察が空港にあんな指示出してるって　どういうことですかね
最高のショーだぜ
こうやってパタパタさせるの
鎧塚先輩
今　その行き先を突き止めるため泳がせている
度重なる不運に見舞われ　婚約者と親友を失えし者よ
チャットでもしてたら いいんじゃないの。
弾頭が超電導状態になり　マイスナー効果で弾かれたのか
見たっていう噂があったりなかったり
パンダくん　もういいから… キミ　聞いてて
泣くんじゃないよ もう
プーハット
いや　絶対に察知された
ゆめみちゃん　はい　どうぞ
つまり捜していない
よし  クリスタルさんみたいなバキバキの腹筋にする？
私がいたい場所はここじゃない  見たこともないどこかなんだって
女房の弁護士がやり手で会わせてくれないっつったら
言うようになったな
くそ　終わった
やっぱ黒白さんに殺されるよな
そうだ 前に見せてくれた豪華な着物があっだろう
お願いします
あれ　牧野さん　会社ですか
その詐術的思考に微かな疑義を抱きつつも
今日さ 玉来先輩来るの遅くなかった
先代
ポートマフィアを抜けても行く処がない
おお  構わんが
僅
子供の頃から　さんざん　そう言われておりました　宰相閣下
外部からの操作を 一切 受け付けなくなるんだ
それは
男は目的脳　女は感情脳
戦後の経済復興期に様々な思想的営為を重ねつつ
なんで東京に出てくるわけ
ブレイクキャリアを吹き飛ばしたし
作戦本部へ
あそこにお前を連れて行くのを だいぶ押してくれた
あとで部活んとき　見せてあげるね
はっ　はい
１発は警戒しなきゃならない
人の心は難解だからね
ライン際に転がせば 雷市の足なら帰ってこれる
合理的で打算的
こら！
クセどうこうゆう段階じゃねぇつうか
ですが　ここに居る皆さんを守るには　それしか
胸が張り裂けそう
「天眼通」
私　戻せるって気がしない
ちょっと待った　篠原
先ず　玉葱の皮を剥きましょう
偽装ファイルとしてコーディングされていた
お前だって  わかって言ってるんだろ
バッターはアウトか
そりゃ　ムキにもなるだろ
グリセルダさんを狙ったのは 指輪のことを知っていたプレーヤー
間に合えそうだ
夫婦にしか分かんねえからな。
あぁ
どうなるか分からないけど
大きな１歩…
お～い 夏生また 液状化してんだって
死んだ
ラウム　ヴィネ
何が可笑しいんです
精々足止めとやらに励むが良い
おじい様が
さぁ　ここに
お前もそうしろ
覚悟なさい
そして大切な「心がけ」っていうのはこれよ
サインを交わし７球目
ああ　いいぜ　トップとれたらね
結局宮本来ねじゃん
やったあ
適正を持たない人間が　ドミネーターを所持できるか試した
彼氏とメールしてんの？
でも一体どこへ？
どう　悪くない取引でしょう？
田沼から俺の方に取り憑いてくれないか
売れたよ
ヒデはその 喰種とか結構興味あるんだね
どういう形の財布ですか
私の部屋は？
負ければ たたいてもらえるから
どうして こんな小さい子がSAOに
家庭部がどうしても見つからなくて
明日ほら学校に行って ちゃんと先生と話すから！
親友の血にまみれた服で
マジか こいつら
主君は私の事を 外見やレベルの数字だけでは見なかった
「何」って聞き返しても殺す
恐らく千里眼に近い
この裏切者が
え マジで
まずいぞ ドッピオではもう勝てない
普通にかわいいな
キルアの自宅があるという ククルーマウンテンを目指して
なっ…
ちょっと休ませろって
僕は背中合わせの愛と絶望　その行きつく果てを
あのう
だけどお前
もし会ったら
まだ誰にも言ってないんですか
どこで死ぬ
いいな　それ！　どうしよう
私が街を案内するよ
『驚嘆！！　動ＤＥショー』
何一つ聞いてねぇよ
じゃ　あたしはこれで
敗者への称賛であった
入須さんがなぜ本郷さんと親しい人
雛月さん　いますか
ビルス様強えな、全く敵わなかった
あれ　モデルのアンジェラだよね
大丈夫？　監視官
綺麗だよ
私の歌
どこ行くんだよこら
だからあんたが関わるとこんがらがるから関わるなって言ってるの
ずっと待ちぼうけなの
透明人間みたいな気分になって
殿下　もう一度聞きます
お前は 次で対戦する…
それでも俺は選ばない　何も
じゃ婆さんは　移民居住都市にいる娘夫婦を助け出すために？
鈴鹿ひろ美ってあれか？ 国鉄のポスターの。
ここがまだ無事なのは　彼女が足止めをしているからです
更衣室で時間を潰して
もう無理やな
やっぱスタミナ切れかけてんじゃねえか
坊や
あ 懐かしいわね
おっさん
偶然　開発した新薬が元になっております
で　これをあなたに作ってみました
警察だ！全員伏せろ！
怖いなんて　言ってられない
昨日はもっとげっそりした感じだったのに
エルシドからコスモが届きました
君も私も総体は多少変化するだろうが失う物は何もない
蜂の巣発見
先輩と会えないのが
アクトセブンティーン　秘密　セーラージュピター
ここで「時」を止めても　ヤツまでは遠すぎる
ほら　そっちも
最後の一番大変なとこ 押し付けんじゃねえ
はい　おじいちゃん
負けないように応援しよ
今度は私たちが一夏さんに食べさせて差し上げる番ですわ
ゴンとキルアは
理事長 もし 香坂よしのの身に何かがあったら
やだよ
まともに働いてる友達にはなんとなく会いにくくて
あなたに 触れたいの
うん ありがとう
まさか 養護施設経営してたなんてね
ぼくの時計　調子悪くて
君　喋れたの？
ありがとう コウサカ君
終わったか
と　ととと　とにかく　服　服を
本当の友人だという
あーちゃん　あーちゃんと　呼び続けていたぞ
無理しないで　怖かったでしょ
でもあり得るんですか
加代が来るのすっかり忘れてた
高瀬って意外とモテそうじゃん
え？
詳しくは知らない
それでは  結果発表です
ここスナックだもの。
大した子ね
よーしよし 気を許すな
乱歩さんからの伝言を預かってる
ピエロが一番偉いんだ
先生が作ってくれた襷
もう人間に隷属することはない
ガキが生意気言うじゃねーか
特に戸部
ガキの寝方だ
な　ミスター幽平　ちょっと部屋の隅で壁の方を向いていてくれ
それが嘘だとしたら
いや　我だよ
やはり速戦即決だ　サーム
これは…
ウルフランが
野崎　お前も頼む
二つ目の邪黒水晶
私を狙ってる
女子みんな髪に気合い入ってないか？
俺たちが食い止める他ない
いや　実際　何もしてねえし
ね　占ってあげよっか
タオルを
他の誰でもない　大切な自分自身のために
あの…  実は  お願いとかあってですね
政府内で閣議決定された亜人に対する特別措置法が
なぜここ数年　森が減って獲物が捕れなくなってきとるか
準備できてるな
ことに 君と倉島君のことについては
自分の居場所を伝えようとしてるんだとか…
直接乗り込んで調べるのが一番手っ取り早そうね
いたぞ こっちだ
ええと　これはですね
それは暴力だ　正義ではない
どうしたの 兄さん 急に
もしそうなら　助けなきゃ
急げ　行くぞ
それ私の
箒って　さっきの子よね？あんた　あの子とどういう関係なの
ヤツがそこで生まれ育った  っていう書類はあっても
そして下にも2人
後に　地獄の季節と称した
そ…そんな堂々と言わなくても
な　なんと
な…何だ今の話
いいわ　由花子さん 彼の行動に免じて
つまり　ゲンスルーにはこの「カウントダウン」と「リトルフラワー」という
でもね
すいません 何でもありません
さぁ このチャンスを生かそうぜ
重いんだよお前…
せっかくのカモを ここで手放すわけにはいかないぜ
いや おら いい。   東京さ行った事もねえのに。
セイント・テールさまさまだぜ
何の話してんの
俺らも せっかくなら女子と組みたかったよな
速い
葉月ちゃんだよ　こんばんはは？
よく分からんが女は関係ねぇだよ
ご親切にどうも
知らず知らずのうちにぼくが操作していたんだ
人の言いなりになるだけのやつは　ダメだって
これは私が最初に戦っておかねばならない
北病棟14階のシャフトの中だ
今はどちらに？
結衣先輩　こんにちは
輝石を？
大丈夫だって　一日寝れば治るよ
父が作ったゲームをクリアし
帰るか
この町から追いだすことだ
それが いのりでも？
外は土砂降り
だが勝利ってとこが気に入らねぇ
若者が行ったか
っていきなりだな
国の中では　いつも以上に大人しくしましょう
この壁の向こうにある海を…
ゾノ 明日も打てよ
事故当時の映像です
子供にカブトムシを捕まえてあげたら
まだ戦える
そんなことないよ　プンプン
うん　選挙はしっかりと投票しよう
このミス·カントリー·サイド·コンテストは我が校のみずから…
こんな割に合わねえ仕事は引き受けねえよ
悲劇の光景が再現されてしまうかもしれないんだ
こっちのはまだ犯人分かんねえし
ダメよ
何で？ＵＦＯはホントにいるのに
イジメかよって思ったんだけどさ
従おう　あんたが決めることだ
出禁にされるかもだから　気をつけるんだよ
step right This way Watch carefully
行ってくる
シュートが
桜満会長？ 親衛隊だ
俺はお前とバッテリーを組みたかったんだよ…
あるから待ってたんだ
さっきココも言ってたじゃん
こいつら　本当の絶望を知らねぇ
じゃあ東京行きはなしだね。
僕 二年Ａ組の荻原学っていいます
何を驚いている
いくぞ
そうさ そうとも 戦ってやる
手を打って 声を出し合えば
一軍に入れる可能性も出てくる
まあまあ一杯
湘北の…　同じクラスの子
ひょっとして君は見えるのですか
行きます
相変わらず　粗暴で　無秩序な行動ばかり執りますね
ねえねえ直美
蟻とキリギリスの戦争
あの狡噛という男だけではない
あたし　あたしも喋らせることできるよ
私に？
「チリ・ペッパー」は　おれたちがいるからまだ騒ぎを起こさねーだけで
今はまだ内緒
私に任せて　父さん
なんということだ
これから向かうのは　その仕事を紹介してくれる保証人さんの処だよ
よかったわね
続いては　エキシビション
チチナシか
逃がすもんか！
あ　千棘ちゃん　今日はお誕生日おめでとう
そうでもないですよ
ついに ベストメンバーをそろえた湘北
各種デバイス　正常
それを聞いて　安心しました
すげえウニだ！え～わ～！
おいしいね
一緒に行かないの
うん わかった
くそ…何て広さだ
ブロックアウト
絶対の王が
あたし ちっちゃい時歌うのが大好きだった
どうやって引き剥がすんだ
キャップ砲　きた
なんでだろう 案外南国育ちなのかな
でも随分積極的っていうか
珍しいですね
わかったな
あすか先輩　模試で全国三十位以内だったらしくてね
今は二人きりだぞ
この人もマギ？
星見中学校と星見高等学校での計6年間
市長からじきじきに頼まれたんだって？
追いつけるもんなら追いつけてみな
今までどんな大軍でも突破できなかったんだよ
リアン·ルーベンス氏はご在宅でしょうか？
軽く踊って
うっそ
どういうのをいい女っていうのか分かんないけど
手前だけは許さん
御坂美琴の前に突然現れたわたくし 上条当麻は
まっ　だからと言って
なっ、何だよ？
すぐプカーって浮かんでくんだから。
やめてくださいよ
まこと浮薄なる女には浮薄なる夢が…
そうか こっちも似たようなものだ
アーキー！ 喜屋武ちゃん！
君らしい遣り口だ
みんな よろしくね
ミギー やめろ
我々は穴を塞ぎに来たんだった
こいつ　マウンドでキレなかったな
もらった
何としてでも　貧乏暮らしから脱出して
どう考えでもそれじゃ済まないと思うんですけど
よしっ まずはトウヤ 男同士 おぱっ
すごいでしょう
娘を売った…罰ね
そもそも特攻が 自爆テロかどうかなんて
みんなと違って選手の心構えとかないですから
そのとおりでしょ
どうやら日本語が通じない方なようね
どんだべ 夏ばっぱ
部屋のピアノ片付けようと思うんだけど
ただのゲームだっつのに
心配には及ぶまい
ランナーを出すとよりフォームが硬くなってます
生きていられる重みを感じやがれってんだ
怪盗キッドか
何人いやがる
油断しちゃ駄目だよ
私も同じ目を見たのだから　もういいでしょう
やめろ　やめてくれ
「こっちは切羽詰まっている」は　内緒話の合図だ
救急車呼ぶか な
入るよ  非常事態だし  しかたないでしょ
こんな事なら当分　あげられなくても生産職　つけておけばよかったぁ
ここで夜まで耐える必要はなさそうだな
諦めない
最初に遭遇する男性があんな「倒錯変態女装男」だなんて
いいんだよ 少しだけなら！
空間断裂
遠投じゃないんだから　捕ったらすぐ投げる
盗むのに苦労しましたよ
あの 角田先生 ちょっといいかしら
またジェシカさまか
珍しいね
いよいよですね
そうだにゃあ
パパ
その前に警備の打ち合せか何かで顔を合わせなかったか
バンド休みになっちまってさ
でも様態は落ち着いたし
そう今が ずーっと続けばいいな
神山高校の生徒会長のフルネーム
出なくていいから
つらい… つらいよ… わかってる
鳳城学園というんだ
こりゃ敵うんぬんよりもまず
早くこっち手伝え
クリスタベル　これを
あのさ  シベール
このままでは　脱水症になってしまう
これには　事情が…
２球目も
顔と名前が分かっているのはこの５人
今日一日は勉強のことなんか忘れて　パーッと遊ぼう　聖良
母さんどうしたの　休暇はまだ…
何を偉そうに
流川だ
通して下さい！ すいません！
似てる
なるほど 確かに照れくさいわね
火中に投じてよいものでしょうか
ダメですよ　考えなきゃ…
分かっとるよ
僕から　ゴロゴロを奪ったら なんにも残らないよ？
もしかしたら あなたの正体を知っている誰かが
やつらを必ず殺す
私は体も小さく　痩せています
行ってみようぜ
さすがに それはないと思うけど
欲しくて欲しくて たまらないものがあって
アルスラーン殿下　海賊たちがこちらに向かってきます
お前も幻の銀水晶を探してるんだろう
パームが今いた場所からは
○でしょうか×でしょうか
ああ　マスタング大佐
あっち見てください　あっち
柔道には こんな技もあるんだ
カプリ島から2時間以内で着けるところだ
なあ　何て言ったんだよ　言い逃げなんてずるい
あ そ そっかな そうだよね
これはこれは　海の都の船団長殿
右打者には シュート 左打者には カットボール
続けろ　と言ったんだ
うじうじ考えてる暇なんてあると思うのか
こちらこそよろしくね　うさぎちゃん
ライブ 頑張らなきゃな
まあ 慣れるまでは  少しかかるかもな
これを伸ばして
神器は平伏せずともよいのだよ
ありがとうございます
局長は何か別の目的に利用しようとしている
当たり前だろう　先生の手作りだぞ
ジェシカだ
最も触った時点で点火するがな
その名の人が実際の人生で何をしたか
だがそれは巧妙な罠だったのだ
もう今日子を中学生扱いできないよ
そう おばさんの同級生なんだ
来いや　おらぁ
第二号
おばあちゃんの入院してる病院は…
金髪　サングラス　バーテン服
さあ もともと重くなんてなかったし
「道のりは長え でもやらねばなんねえ。
あっ　ごめんなさい
もう１球 外に
それと心中する覚悟あるんか
あんたのせいで
知らん
よし　お前さんと契約しよう
天空闘技場へようこそ
こっ このヤロー
夏も
趣味は
どうしよう…宮里学院と当たっちゃった
少なくとも今は
賽銭って神社の
カウント ２エンド２ 勝負の８球目
少し違和感があったくらいなので 心配いりません
まずは作戦会議だ
赤木らしくないな
左からがいいか それとも右か
みんなで一緒に笑って写真を撮りたいの
じゃあ　あとでメッセージ送りまーす
降谷がこれだけのピッチングしてるんだ
「誰にも見られたくない」って条件は
謀ったな
あれ　そういや酒を奪われた八岐大蛇は
だって お父さんが
ざま見ろ 桜木
てっ　てめーの弟ごと攻撃するつもりかッ
私は大学時代の友達で
利害が一致するなら　誰とでも組むのが私のポリシーなの
おかえり　アズライール
誰が坊やだ　明らかにお前の方が年下だろ
パパから聞いたんだから 間違いないよ
そう 妊娠したわ
なんか寝てる間に刺されたみたいで
知られているのは　暗算　暗記や　音楽　映像を　再現する能力など
サシャ コニーを少し殴れ
その数日後 俺は中学から続けてきた練習を初めてサボった
用心棒を連れてやがった
夜トがもたもたしてるせいで 年が明けちゃったじゃんかぁ
ワンアウト二・三塁の場面
お茶まであるッ
口寄せ？
何で？
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
っで　そんな女にヒーローがいうわけだ
これは重症ですぞ
一人遊びのプロかよ
お母さん　大変
アイツ　おかしいよ
古賀は重役出勤か
とにかく相手に手を出させるんだ
じゃあギョーザ１８５円と
逃げまわるなんて君らしくないじゃないか　シズちゃん
これ　まさかクリスマス…
行ったぞ！
全くだ
偽りの神ではなく
無理よ
これ以上押し付けちゃいけない
われわれの教育合戦もおそらくこれで最後
色白男子が好みだって人もいるでしょう
バンダービルト家のお嬢様だ
消しておきたいところですしね
村尾さん
大丈夫だって　きっとなんとかなるし
手前のパンチは もう見切った
まだ見てないの
ああ もう この家には  いなくなっちゃったんだなって
うるさい
やべっ　出るぞ
ハクア 頼みがある
ごめんね長谷くん
次々とバーチャルゲームサーバーが稼働したのだ
負かした妖の名前を紙に書かせ集めたそうです
懐かしいと感じた愛梨の言葉と同じ？
いちいち記者にサービスするな
あと数分で爆弾が爆発する
人間のために行動をすることのみを要求されている
まずは　相手に気にしてもらうこと
金輪際　お電話はかけてこないでください
ダメだ パンピー立ち入り禁止だよ
おい　新人
よし　画集発売決定！　まで想像した
お前は
もう　ここには…
クラピカには　蜘蛛は見せないようにしようね
まあ 取りあえず 駅前で待ち合わせして…
手作り…　か
黙って見てろ
えっ　えっえっ　ウソ　私ここで一人　いてくれるんじゃないの
それから これも ネットで買ったんですけど
やっぱ　何かを強める能力がいいわけだよ
教えて
ここから打順は クリーンナップ
ある男が常々言っていた
4日で描けるよ
うん大丈夫だ。
ちょっと待ってください
獲るよ てっぺん
私わかってるんだから
やるしかねーんだよ
そういう事だよね違うの？
言葉さえも見失うほどの…
投手交代を挟んで ２アウトから連続四死球
同じクラスでまたよろしく
明日でいいか
この街で出会った　２人の少女は
勝手に入んのも違うし
すげぇ  バッター完全に振り遅れてたよな
す…すみません
あるものは銀二は長身痩躯の老人にして常に漆黒の二重回しを纏うと伝え
強さが何倍にも膨れ上がる
な
では まず 水温に慣れればなんね！
まっ　滝かな
街の勢力図が決まってきた
その何とかいうガキも
ちょっとした約束でな　大事にしてんだ
故郷流星街に巣くうキメラアントを倒すため
諦めなくてもいいのかなぁ
ないほうがいいの
あんな蟲　またかっちょよくぶっ飛ばしちゃってよ
うん 俺はそれでいいよ
ダメか こうなったらイチかバチか
青崎の兄貴　勘弁して下さいよ
ほらよう
大丈夫っすよ　そんな
こいつ また球威が上がった！？
そんな凄腕がこの組織に
早く調べろ どんどん時間がなくなっていく
いまだに王位を回復することもできず
今後 国会での審議を経て可決される見通しで
もともと奴らにしてみればこいつは裏切り者だ
他のプレーヤーがあなたに対し
拙者など所詮十傑蟲六番で
本当の悪魔はどちらか教えてやる
短い間でしたけど   お世話になりました。
不器用…
でもな あたしはそのどっちも使えねえ
インターハイ県予選で 決勝リーグ進出を決めた 湘北バスケ部は
見えてはいますよ けど これが必要なんです
四試合揃ってこんな僅差見たことねぇ
…からの報告だと
千尋？
先生の言ってたとおり
まさに踊れマンボウだね
ナツキが　速く
烏間先生　大丈夫ですか
夏期講習にわざわざ彼氏のジャージを着て歩き回るビッチだって
宮前先輩もあれから一度も姿を見せないし
ねぇ　教えて
その新しい先生と私とで そんなに大きな差があるとは思えません！
よかったらポテトどうぞ
いいアジトだったのにね
のった
あり得ない　奇跡だ
あれほど強かった後藤が 棒切れについていた毒であっけなく
ほら 研磨 次サーブ
ノーーーー
俺たちがキスをしたのは零時前
だが刮目せよ　同胞たち
捕まえろ！
お前らしくないぜ
それでは 湘北高校 対 陵南高校の試合を始めます
他に要件はある
こっちもいたぞ　生存者
さあ　お早くどうぞ
やはり　さっきは怒りがたりなかったぜ
こんな山奥で
このままはやっぱり嫌
呪い師　転じて呪術師は
我々のこの姿こそが君の父親天城清造の悪の証しだ
じゃあ　キャッチボールからね
なんでゲス顔キラキラさせてんのよ
どういうこと？
まずは生き延びろ 話は それからだ
「め」
クソ～だまされた！
食材余ってるし
また家庭訪問させていただくわね
この方々はたいていＡ級か超Ａ級選手
その差１秒39
それは駄目だよ
だな
そういえば社長　麻奈さんのことを話す時
そ　そうですか
後はあなた自身が一番よいと思える道を選びなさい
高雅くんは？
適当な曲流して
報告書に　5体と記載しましたが
新生勝生勇利のショートプログラムが始まります
やべーじゃん
ほかの子たちと一緒にやめたとき
だが この世がくれた真実もある
まぁ　元々友達に困るようなタイプの人間じゃなかっただけに
体格の別なく
都庁に　申請書類を提出して許諾を受ければ　誰でも購入可能です
でも　わかって
いや 違う
しかたなかったんだ
一体どんな使い方をするのか
翠さん？　誰だ
塔の一族がすべて把握していますから
自己紹介してくれるかな？
うん　まあ
種市先輩…。
返事くらいしろよ ぼんくら
小野寺があの子だなんて　そんな都合のいいことあるわけ…
何考えてんの？
卑屈な闇が答えた
だから決してパニックになどならないでください
このロゥリィ・マーキュリーさんはこの場にいる誰よりも年長なのです
なんで早く言わないの
あーしも別に聞かない
次こそは私　幸せになってやるんだから…っ！
俺が俺のケータイで俺のダチと話してんのに
奇弁だよ
お…おらのサンドイッチ  ど…どこだ
早着替えさせられて
決める！
多少条件が変わりますが 想定の範囲内です
私の方なんです。
瑚太朗君？
ヤバい ヤバいよ
ま　本来ならあの車は避けられたが
長かったような 早かったような
なるほどね
ごめんね　アスカＪｒ.…
自分の前方に　角錐を展開させるイメージだっけ？
もう来ないで下さい！
だから　乙坂家秘伝なのです
それってさ
バカな そんなバカな ブチャラティ あ あんたは…
あれ　トイレ用だよね
ひどいヤツ
ぶちかませ雷市
これじゃこの先恋人のフリなんてやってけないでしょ
彼を救ったのはアルスラーン出生の秘密を知るバフマンであった
これは桜の花びら
私はどうすれば
やっぱ何でもない
もっともっと練習して 勉強して 強くなる
いや 知らねえけど  できるだろ 普通
まだ我慢ですか
どんどん酷いこと言っちゃったのに
私急用ができましたので　ではこれで
あと 正式な紹介が遅れてしまいましたが
なんともないか
さっきまで内緒にしてたんですが
もうゆっくりじゃあねぇ 早く来い
運動では玉来さんに 勉強では日代さんに勝てないと
お手軽だけど かわいいでしょう？
言海さんだー
セーブポイントさえ見つかれば 戻れるらしいがな
ううん　ほかの艦隊にも解散が通達されたらしいし
絶望
いかに堅牢といえど　破る方法はあります
勝つか負けるかの…真剣勝負
どうも　先生　西岡です
おそわったです
何かね変な客がいるの。
それでも私はピラミッドのある世界を選んだ
安い仕事は やらねえぜ
これが未曾有の大災害か
面白い話ですか
それでは　いつものように試験問題を復習しましょうかね
鹿島の球は当たったらマジでヤベエかんな
網膜パターンをトレースした生体コンタクトが　置かれてたみたい
あいつひとりだけ美術部なんだけど
えっ 何？ その気のない返事
まぁ 選手 揃ってたしな
ここでもバントの構え　手堅いな
どうかしましたか
ハハ
いかん！
ローレスに戻ってきた
生きているのは脳だけだ
だから　手前は駄目なんだよ
ねっ　気絶してるだけでしょ
ちょっとちょっと！今 ユイちゃんにいなくなられたら
蛇の目さん
昼食代を削ってガソガルに回してる
どうやら私の賭けは 当たりだったようです　司令
ヘルメット潜水 やってみたいんですって。
ドゥーンとリストも
これ以上近づいてみろ
ゲル？
そっ　それ最高じゃない
なんてでかさだ
どこまでも　我々を拒むか
青道高校 今すぐ…今すぐ戦いたい
さあ　よく分かんねえな
けっ まぐれっすよ あんなの
まあ　貴様らを皆殺しにすれば　アウラーが出てくるしかない
それでは これより ケーキとお茶のサービス
じゃあ次 チェンジアップね
あの世では欲しいな 原稿
さっきからあの調子なんだ
お前は負けだ
ゴンとキルアしかいない
ステージのその姿
そのうえ　初対面で紅炎様に礼を言わせるなんざ
晴子 代われ
普通に考えれば
これ　去年のグランプリファイナルの
基本ご自前でお願いします。
ずっと前なら多分祖母の玲子です
言っていいのかなぁ　でもメールってなぁ…
ウチの息子のどこにそんな素質を感じるんだ 言ってもらうじゃないか
めんまがここに戻ってきてまで
コンクールを優先させたいって意見もあったみたいだけど
セルティさん
うん 君は
あらっ　後の二人は
どういうことかしら 子供たちを引き取るって
柳先生に集計してもらいます
いいわよ　そこまで言うなら
おめえみたいなあまちゃんには 100年早えよ！
さすがに試合前ですからね 先輩たちもいるって聞いたし
月曜日の時の悩みと比べたらさ
叔父 傷はどうだ
でっけぇ声で人のことバカとか　そういうこと言われたら…
ナッィファースト
雪器は久々の逸材だ
まだ渡してなかったんだ？
いけ 藤真
え…　あれが？
新橋の駅前で異論反論 オブジェクションしてみたいね
だったら ほかにどんな方法がある
多くの国を巡り　さまざまな人々と出会い
お前は逃げとけ　赤血球
あらゆるジャンルの人たちにインタビューしてきたけど
３　楽しい会話　合格
み…みじんもないわ
注目してる人
後席　エンジンを切れ！
暗黒大陸の裂け目　大峡谷の向こう側には
私が初めてその人に会ったのは 小学校低学年のころだ
あいつらに関しちゃ同情の余地なしだ
ずるいよ　私ばっか　ドキドキさせられて
ぶつけてるって感じだ
あれから　お前さんが教えてくれた漫画は全部読んだぜ
動物園に行ってみたいって
好きの理由を説明するのは難しいですけど
見てみなよ
勝ったな
全然
分かりますか
なっ　一つ屋根の下
それにもう連中のことはいい　計画に集中すべきだ
わしも殺すのか
でね そうやって無視されるのに
ざまぁみやがれ
どっちにしても仲間はいらん
でかいよ
おぃ　マニゴルド　まだだぞ
色んな所から目をつけられているわ
イテテテ…
ちょっと　千早　いい加減にしてよ
その誰かさんは
外津川？
ずるい人 いつもそうするんのね
こんばんは　私です
おめえどこの誰だ？
それどころじゃないってのに
健闘を祈る
木村くん
俺の部屋は
私ができる情報はここまでだ
悪い騎士様ね
こんなふうになれたらいいなと思った
半田さんが どうしても嫌なら　断ります
面倒だから
大丈夫？おじいさん！
罪の意識でここの誰にも顔向けできなくなる
ああ　すみません
氷を見つけたからよぉ 野郎ども ぶっ壊せ
子供の頃からの夢そのまんま書いたんだ
駄目だと言っても行くんだろう
荷物は？
ネズミの絵が消えない。
バイバイよ
やっぱりあの目はおれのこと想っているようで
シオン
てめぇは　いつも　いつも　いつもー！
選手名簿に載ってますよ
実は今朝もこの学校の男の人に助けてもらったりして
どうしてこういうことになってるわけ
これがマウンドでも外野でもない  サードの景色
ねぇ　トンパさんみたいに
タイミングの悪さ半端ないなあの人
これは 自然の摂理
それは軽四！
まだまだまだ これから～
でも　これが最後だよ
シンドリアとの戦になど使わないわ
い　一年？
俺が相手だ
切ってる
おい　まさか
今日はサービス券もらいに来たんじゃないです
「バレないはずがない」
実際には参加してない炎龍戦で活躍した事になってるのが気に入らないわ
ここからだぞ 常松
キリング·ジョークが
重要参考人として引っ張れる
ずいぶんはっきり妖精原体の姿が見える
何だよ いきなり
あー 式だな いい匂いだ 大好きだ
いえ そんな 逆に私が送るべきというか何というか…
確かに 正直言って今 僕の右肺には穴があいている
ほらっ 八掛けの吊り橋
そうだ　そのまま配備を
いや　そんくらいの働きはしたと思うぜ　俺たちは
わぁ～！　パフェになっても パンダって　やっぱり　かわいいね
重い腰を上げたんだろう
おばあちゃ～ん
まさか そんなわけねえじゃん
そろそろ洗ってあげようか
すべてがその意図を実現すべく
やっぱりセルティはツンデレなのかい
何か言え
特に変わった様子は なかったんだね！
こざとへんに可能の可
見えたかぎりの爪は全部
そのニューロリンカーぶっ壊すからな
２つ
清い心を持っていたから
そりゃ強ぇわ　青道
お…終わったんすかね
ハンカチ大丈夫
例えば聴覚
見ろ　もうちぎれる
ああ　そうだったね　いいだろう
できたよ　アルバム
悪い噂を広めるのは簡単だし
本当は春っちみたいな髪型にしたかったんだけど
おい　あそこ見ろ
あいにくすぐ分かっちまうのさ
このペンダントさえ見せりゃ　どんなとこでも自由に捜査できるんだ
とにかく一人一人の笑った顔 思い出してがら寝るんだ。
女王様 愛をください
こっちは急いでんだ
アクセル　お前…
きっと泉水子ちゃんが初めてだよ
瞬間移動したい
いろんな人に会いたいんだ
阿良々木君
確かに自分がどん底にいる時
なんかあの人
尾頭付きの鯛下ろせ
回避しようって気はないの
はい　昼間は白井さんと一緒にマネーカードを届けに来ましたけど
ほらね　おっかないんだよ
どうしたんだ
ちょ…ちょっと待って
もう一つは　キノさんたちと同じですよ
燭先生の名前　みんな信用するんです
いや　僕は　その…
あたしだけの最高の曲をね
シッダールタ王子なんか知らない
忘れ物だぁ　まったく　そそっかしいヤツだな
うれしいもんな
自分の責任を果たすんだ
それは まあ 聞けというなら聞くが
ちょ ちょっと
誰か来た
９月１日 …
す　すいま　すいません
天野？ アキちゃん今こっちさ向かってます。
そうだ　中学の卒アルとかないか
やつは屋上だ夏目
ありがたい ありがたい
どっちか引くことを知らんのか お前らは
どやって　そんだけの素材そろえたんだよ
強いの？
じゃ 大丈夫
オ…オルバ
ちゃんと掴まってろよ
すいません　ここまだ入ってます
その支えなしでは生きられなくなるということです
湯音に言われた一言が光だと
みんなの気持ちはとてもよく分かる
かまわぬ　月島
このケースが？
やった　麻奈ちゃん
皆
Ｊランカー権限により命令
よし　行こう
行って来るね
分かりません
よし
初っぱなから 三浦台とは きついですね 湘北も
すぐに戻ります
さっきの３番ベッド　元に戻しますね
篝ちゃんいろいろ勉強しました
パパンがパン
バリバリの進学校にお行きなさったよ
アルファスを　汚すな
ええ　こっそり買って驚かすほうがいいだろう
こんな地獄だなんて知ってりゃ
約束だの紀律だの　これだからもっと弊習を
佐藤を止めてぇなら　俺たちと組むしかねぇんだよ
後々影響が出る前に　代えたほうがいいんじゃないですか
そりゃ信じたくないですよ… そんな話
永遠にな
ソーッ
助けて　お願い
いえ 違うわね 仕事が面白かったのよ
これをやるから　少し勉強してきたまえ
ホントに最後までついてないな
こっちへ来い
ほらセンター！ 小野寺ちゃんいくつだっけ？
スピード型のお前には勝機はないよ
思い切って１球入れましょう
ううん それが
麦
くらえ 秘密は俺のものだ
もうお仕舞いな
そだ
なんて…なんて破廉恥なあー
だから
ごめん チユ
これで私は自由
あのショート　またやったよ
この人がいる場所に　あなたがいてほしくないの
俺はお前らの中から一人だけ東大に合格させりゃいいわけじゃねえ
何か大事なことを隠している
イギリスのブルー・ティアーズか
そっか...じゃあ
でどう？
このチームでいちばんやっかいなのはクリーンナップ…
アルスラーンのもとにエクバターナから脱出した少女がたどりついたのである
あ ひょっとして今日学校ずる休み？
何もしてないのに捕まりました
お前　誰だ
君には君を見てくれる人達がいるじゃないか
いや　お前ら研修中ぐらい我慢せーよ
部屋を飛び出す
まずい やつの力は本物だ
ああじれったい　お前もついてこい
回数を重ねるごとに
前なら絶対ゲッツー取りにいってた
まあ 文章は いいや！
え～分かんないよ。
足りーよ　そんなの
そして４目>
手術？
お返事ありがとう　嬉しかったです
リンリンちゃん
そこでゴン達を待ち受けているのは
でもやっぱりグラウンドで見て判断してほしいかな
どっちにしてもここからは足を使って出ないといけないんだろう
ほんとどこから紛れ込んだんだか
あの不審者はどなたですか
昨日までのログが消えてるんですけど
こいつはよ 誰に言われるでもなく 自分で目標決めてよ
「防壁魔法」を張ったり　ジンをルフから作るというのは魔法だもの
じゃあ タッくんに相談してみる
だからお前が追いつくのだよ ドッピオ
僕は 彼が頑張って作った表面の谷尋を忘れたくない
いや　神谷様
まさか　ただ単に自分の影を踏んできたので？
でも　その…
離せ 俺も坂本みたいに 深海に行くんだッ
カーディナル いや 茅場
私も？
ニュースに載ってるマジック破りの名人で
全11球中　見逃しが３
主義に反します
何が始まるの？
はあい
まさか　この女…
急に出血してどうした
どうやら二人はそこで逢引きをしていたようだ
でも　それでこそカエデのお姉ちゃんです
ユタカさんのお父様って　ベストセラー作家なんだから
お前は俺のもんだって言ったはずだ
カーブ…
あれ　何してるんですか　先輩
めんどくさいから単刀直入に聞く
３打席目は内で高めじゃないけどスライダー
低めの変化球すくい上げたぁ
見てください
結局　昨日一日じゃ泳げるようにはならんかったなー
胸の大きいのもいいな
教皇か
じゃあ　捕獲ですね
いな　い
許されない失態
ゴム逆にこいで ！
おい　皆　転入生が来るらしいぞ
ママ マンマ
降谷は持ち前の剛速球で 三振をとる 剛腕ピッチャー
え　いや　その…
新聞部のおまえと　オカ研の俺で
アイドル評論家のヒビキ一郎だろ？
憧れの先輩!? うわ～！
もし生徒会や先生たちが乗り込んで来たら
雪村さんはとてもいい人だったのだな
このままだと　俺たちみんな巨人の餌にされちまう
次は?
スマートブリットは高価だから　無駄弾は撃ちたくねぇ
いいかげんにしなさい 何 考えてんの あんたたち
それは決して取り除くことはできない
でも 見つけた
薬指は４弦の２フレットを 押さえてください
打球は右中間へ １番秋葉ツーベース
色々聞いてますよ 優矢くんからは
正義だ
待って 違うんだ...
ごめん　私何も見てないから
おじちゃんがお菓子買ってあげようか
学院のマタル・モガメット　その人が
セカイ君！
中学　出たばっかの奴に与えるハードルじゃねえし
どこにも見当たらん
そうですか
へへへっ　もっと褒めろ
静かでなだらかで それでいて すごく力強いっす
本能のままに暴れ
まだ　そんな 関係じゃないから！
傷を負った彼女も　経過は良好だよ
何作るですか？
マーキュリー　アクアミスト
どうしたんだ
通話記録を見れば すぐに分かることです
お姉ちゃんは受かるだろうなって思ってたけど
バカな　私を逮捕するだと？
非物質化して拘束を抜けた
これさ　お前だろ
お二人は四と三回ですから
そうとしか聞こえぬ
どうしたんすか　兄貴
専用装備？
あの方の最後の超律魔法の恩恵だ
ヤツの顔よりも指を見た時だ
それとも世田谷のマンションか？
ギンは少し自重してくれ
効いてんな あのチェンジアップ
ふふ そうなんだ
あの天使には通常の攻撃ではまともにダメージを与えられない
まずい
あっという間に この俺や赤木よりも上へ
お前は槙島聖護だ
この席を設けようとは思わなかった
あの子達だって
すぐに消去されてしまうでしょう
省エネのために全力を尽くそう
ナンバー６
ダンクを決めた気分は
頼んでない
ちょっと やめてよ
え？ その話マジなの？
なぜここで王子モード
ランナー２塁
能力者の細胞再生サイクルはとても早いんだ
そもそも　そんな男が働いていたことすら　覚えている職員は少ない
どういう事だ
でも 髪形変えるのいいね
問題なし いけます
これからステージ？
火薬を入手しています
傷ついてると言ってもまだあれだけ動けるんだ
でっ   出た  水バシャ  感動
初球 アウトコース ストライク
フリースローだけは
僕も　いい働きしたでしょ？
また助けてくれたから
…ていうか 地味だし 暗いのよ あの子 そう思わない？
ピロートークっぽいことを言わないで
あたしたちも　もう戻らないと
「貓草（ストレイ・キャット）」の「空気」を操る能力は「キラー・クイーン」の爆発に利用できる
で　ゾウガメさんとペン子さんは どういう関係？
付き合ってないのか　俺たち
その微笑みは謎ステップより謎過ぎたけど
一夏さんとは先日クラス代表の座をかけて…
そこまでだぞ　がん細胞めっ
大丈夫だ でもこの感じ
いや 別に
それなら何で俺たちに相談しねえのよ
さみしいの？
まあ　同じ世界ではたらいてるんだ　いつか会えるさ
我が軍隊を突破できるかもしれんな
そうじゃねぇ
お前はしばらく前からリスカー大佐の使いっ走りをしているなあ
大体ご主人こそ　静かにしろとか言って
た～だいま何者だ！？
お好きな所に座ってください
あの
よう　竜ヶ峰
早くも倦怠期を迎えていました
俺は ハコを押さえる
え～うれしいお知らせです。
最小戦力で事を荒立てず　ドラゴンを退治すればよいのだろう
無論教えるとも
濡れるよ
でさ 研磨の奴が…
終わりにしましょう　何もかもこれで
利害は一致しているな
これ　全部終わらせてきました
だが この野郎は危険すぎる
もうバイバイしなくちゃいけないの？
今日のところは　引いてやろう
もっとよって
お前らこそ 何だ
この　ガキャ
コケんなよ
消えて行く
映画見るんだろ　混む前に行くぞ
息子「吉良吉影」の居場所とかよ　何でもいいんだ
さあ　知らないわよ
ビンをブチ割ればいいんだッ なんとかして
いつも通りさ
降谷 水
でもあれだよね。
な…何故
カルディア
事故被害者と　同姓同名の人物を探してみたところ
来年 新連載の魔法少女もので
後悔してるよね　アイ
悪いね 何から何まで
パパは偉大だが、純粋な地球人だぞ
「凝」で見てみたんだ
その行き先も
本日は お願いがあってやってまいりました
私も撮ってください
戦争はアルマ・トランの全てが死ぬ前に終わったんだ
そういう弟ですから…
俺はお前を応援するぞ
そういや 車どうするんだ
どういう風の吹き回しなの
俺なんて　ほっといてよかったのに
人間なんて捨ててやった
い…痛いよ　おじさん…
お前に期待してるのは
店長さん　おはようございます
先に自主練　始めてもいいですか
落ちたぞ
摩耶姉ちゃんがああいう話苦手だったなんて知らなかったな
仕事はまじめでそつなくこなすが
あ　はい
先生は知ってたの
確かにそれは死活問題だが
魔交虫　魔法道具を連結させて威力を上げてるんだよ
皆　捕まったんだよね
不思議と
金持ち相手の仕事だし
なん…　こ…
そうだなあ。
ここも知らない天井か
何だったんでしょう
せこっ ハマトラせこっ
じゃあ西日本の玄関はどこか？
古畑君ったらサークルにも顔出さないで
今年のプリプリ舞校はハイレベル
もうダメ
正体をつかむ手掛かりになるようなぼろを出すかもしれない
お言葉ですが　総理
沖田さん家
諦めの悪い男だ
でも　まさか　あの海の都がこんな形で同盟を提案してくるなんて
ね　御坂さん
さすがだ
つまり　待ち伏せが得策だ
猟師が月を捕まえる時間には　けりをつけると言っちまったが…
いかん 潜ってしまった
流川は７番 桜木は８番に付け
いきなりチェンジアップ
タフな上に　悪人だしね
私　かのんちゃんです
せ…先生
でも油断あっからケガすんだよな
「念」だ 「念」でテープを巻き戻してる
おお　その後で偉そうな口もたたいたよな
いいじゃん　誰もみてないって
八代学
殿下がシンドゥラを留守にされては…
フュリー曹長
どうせ倒されんなら
さっきからきになってたんですけど
どんなエロを見たときだ
アウッ
なにこれ　パサパサじゃん
２つ目は　戦うための最大のスキルをすでに持ってるってこと
僕のやり方だ
「点」を極めれば　相手の気概に押されることもなくなりますよ
10年以上前のことだが　俺はイラクにいたんだ
かわいい　かわいい
鼠が「バックトラック」したという記録は　ない
変わるよ
幸せで　いいのでしょうか
まぶしい
なぜデータを手に入れなかった
痛えな！  おい何しやがんだ
オイ
アキまで ブレークしてしまったのです
てめぇに何が分かる　あぁ
お前　このバイトの経験は？
相手は大阪を代表するチームの４番
まだハッチ開けられないの？
お久しぶりですわね 恙神さん
明日の夜　お座敷空いてますか
もちろん　これは君の固体としての自立性を損なうような要求ではない
先輩に
キルアは「円」を使えない
そうだ　動ける生徒の中で
だから　軽音部らしくミュージカルだよ
だめだ　逃げろ
お前の息子は 一族の立場を よく理解していないようだが
それが本当なら
すごくない
はあ？ ああ～
殿下の　この君主としての度量
にぎやかでいいですし
待ってください　それじゃあ　結末はどうなるんですか
今警護についているドロテアの者は？
控えめで大人しく　いつも笑顔を返す
懐かしいなあ天野春子最強伝説。
家を出てしばらく経つ　話せ
バイト経験もない俺には想像もつかないですよ
カタカナをローマ字に直して
一人活躍する呂佳なんか絶対見たくなくて 美丞へ入学した
急いで
僕の…
いよいよ　このリンクに残るのは勝生勇利1人ということになりました
繋がれ　繋がれ
器が小さいぞ
頼むよ４番
見せてあげなければ…なりません
うん　次はグラウンドで会いたいね
渚ちゃんに接客してもらえるなんて
私の家で二人で過ごしてもいいし
１年も入って　いい雰囲気じゃないですか
無人島…
じゃあ　次これお願い
で　電流だ　電気をも紙の中に
俺の下の名前　航平なんだけど
西地区は準決勝から神宮で戦える
うおッ
弟子としては やはり 師匠が疑われているのは許せませんから
どうやら 桜木は
妖の四姉妹　このカラベラスにどうぞお任せを
テンマの故郷を滅ぼしたあの日
ああ　そうですか
なんだか周りに振り回されているようで
気をつける
一緒に帰ろう
そして成宮との投げ合い
最初は全然思い通りに飛ばねーだろ
ごめんなさい　だって…
そんなパンチじゃ 何万発弾こうが 俺達は殺せねえよ
ゴン　俺　やれるからな
じゃいいです
うん　それよりママ　ジャーン！
人間とは違う答えを聞きてえと思ってよ
あきらめないで
マジだよ
ドルトガルドに渡航されておられます
補佐官の仕事なんて　大半は紙の上の処理なんですよ
それでこれからどうなさるのですか
先生の皮膚と似た原理なら
肉体を統括する
どこで　いつ
哲さん
「ＷＨＯ」っていったら キースムーンのいたバンドだろ？
ああ そ…そうだよ
親父が単身赴任になったって
できたらだけど…
ほんとだ
うさぎちゃん　急いで
「考えられるのは
あぁ 内と外の投げわけ
そっちから手を出したくさに
コースは少し高かったけど　球威がこっちの想像を超えてきた
何だかとても長い一日だったな
勝負用ですか
MIT？
でも　君にさよならは言わないよ　アッシュ
長谷津に帰ってくるのは5年ぶりか
いいか 桜木 1つだけ言っとくぞ
母親は失踪
お姉さまはもしかしてあの幼女に気に入られたかったと
工藤新一
胸を張っていい　お前の勝ちだ　ゴン
体がでかくってさ
ありがとうございます  社長
魔法部だけ何もないのは寂しいなって
そういうわけには参りません
あそこ！
今頂上にいる奴もそうだった
まったく　勝手なんだから
当たり前でしょう あれだけごすごす殴っておいて
お前の言いたいことは分かった
丁重にお断りするよ
そして貴族の財力を使い 大神殿を購入した
まさか  決断するのは私ではない
ゆっくり休んだほうがいいよ
デリケートな部分で悪いが
危険だろ
されそうになったら 悲鳴をあげて泣きつけ
そういえば　俺
ねえ　あの人のことだけどね…
ヴァースの荒れた地を開拓し　領地を広げ　富を築こうとした
王が宮殿正面口に来たわ
奴の胡散臭い笑顔には騙されんことだ
夢か
粘りのピッチングを見せるマウンドの丹波に バックの固い守り
また明川にファインプレーが
どうしてこんなものを残していたんだろうね
てか 俺３球で肩作れるんですよ
二つの存在は今回の思春期症候群の原因になったのかもしれない
停止ボタンを押したら巻き戻すように
そして私は真っ先に死ぬ
少し音が安定していないので 各自気をつけて
捜索の目は多い方が効率がいい
単色に染まることはない
ちょっと顔をかせ
鎮守府沖に出ていた第五遊撃部隊から緊急な打電です
あたしクラス委員だから頼まれたんだけど
こうだ
由井と結城どうだったんだろう　打ったかな
八田ちゃん？
はい　「楽様」です
やっぱりそれがあなたのビビった時のサインだ
さすが私の信頼する第一の部下だ
夢物語か…
いいの いいの
なぜ守る？
バレンタインのチョコ代…
今だ　逃げろ
あの人は　御坂にミルクティーの味を教えてくれました
シズクは相変わらず毒舌ね
あなたSFX好きですか
それで移動の痕跡を消せるってわけだ
この日のためだろう
勉強って  しすぎるとバカになっちゃうからね
お願い。
緊急用免疫システムが発動してしまいます
じゃあ　１個下か
ポイントの99％を消費する
最後はアウトコースのストレートや
虫の雨だわさ
で 明日は何を売るんだ
「リビングデッドドールズ」によって
今年　若宮詩暢とクイーン戦を戦うのはあの子かも
あ
そういうことなら　俺はもうあいつらをおさえちゃおけねえぜ
ハマグリ割れないと ラッコできないから
水飲む？
練習したし
春子さんがスカウトされたのも ここだし
特別対策班ですか
好きな人との約束を守るために
それなら「美女には愛を　醜男には死を」としてもよいが
太刀筋を追うことさえできなかった
私が主人公じゃないって言うの！？
命を懸ける価値があるってね
セントラルにイシュヴァール人が  多数入り込んできていることと
へ　指を銜えて待ってろってか
どうして秘密にする必要が あるんだよッ
爆音がここまで聞こえて来たぞ
剣
僕じゃない　君が撃つんだ
夏目君も田沼君も 転校生で最初無口だったし
これはカケですね
まあ　なんていうか　いろいろ空回りで
なんてこと言うんですか
わぁ… 花火
魚住は毎朝弁当作ってもらってんのかよ
あッ　まあな
あれは　たまたまそこにいたの
トドメをさす前に　何か言いたいことがあるなら聞いてやるぞ
一体どこまで高まるんだよ
じゃあ　後で
その娘さんの名前は？
来週　彼の家の近くに用事がある
目で追うな
ううん あの相手にこの程度のダメージ遮断は通用しない
まいったな
え　まさか
気の遠くなる話だな
普通はココアさんと千夜さんの学校になるでしょうね
ジンはまだそこにいる
ご… ごめん つい
あいつには何かある
すみません　助けていただいてありがとうございます
秘密警察　政府直属
だが 町の人々は ゴブリンの襲来すら知らないんだ
まあ ちょこっとな
ただし　あんまり期待しないでよね
夜ト　しっかり
しんちゃんの手だと思って…
これでいいのか　ノリ
お母さんさねえあん時さ 私に何て言ったか覚えてる？
すごいね春子さん やるって言ったらやるんだね。
子豚ではない この小物が 壺猿が
口が滑って　ちょっとわけのわからないことを言っちゃったような気がするよ
今度写真撮らせてくださいよ
誰でもいいだろ
本日 午後５時トーチャーと名乗る謎の集団は
それだけ言えたら 大丈夫だな
その節穴に目ん玉 埋めて出直してこいってね
そうすれば色づく世界があなたを待ってます
で 何しに来たの
律先輩まで
ほら　千棘ちゃんのお父さんが言ってたんでしょう
なお君やめて　それは火星の…
まだ一度もバット振ってない 甘い球だけに狙い絞ってるのか
そういうものすら愛しい
敵に回れば恐ろしい男だな
それにしても　呼び出したお兄ちゃんがいないってのは
不安だけど  頑張らなきゃなって
「やった！」。
行ったか
お疲れでしょう
何だと
ありがとう　本当に助かりました
し
礼ちゃんがスカウトしてきたって話だし
祭は 僕を信じて…
はーい
いい女だな
まぁせいぜい感謝しなさいよね
アカツキちゃん
常木さんが俺の部屋からジャージを奪って去っていくぞ
一応聞いておきたいんだけど
もしかしてとか思って
鬼姫？
風の加護
早く
目標　ロシア　ノヴォスタリスク地球連合本部
っや 紅葉が木霊ならすべての説明がつく
大井っち　何月に叫んでるの
では楽様　次はこちらを教えてくださいませんか
久しぶり！
あれ　守りの呪いが消えてるね
敵も味方も大勢死んで
あの 私さっき 見かけましたけど…
オスカー様 すごいです
ばばあでいきましょうよもう！
生き残るためには それしかない
雨は奴らの感覚を鈍らせる
衛兵　集まれ　急げ
これだから現場慣れしてねぇヤツはよ
赤木 インターハイ予選では 俺が勝つ
カリカミの顔は知らぬが 住んでいると言われるあたりの場所は知っている
生憎だったな　坊や
へえ　すごいじゃん
生きっておったか
ダジャレ
赤木という大黒柱を 失った湘北は 再び　ピンチに陥った
出口をしっかり固めろ窓側も
で？ 結局 幾らになったの？
律のおかげで すごく リラックスできたんだよな
禁忌を犯したオレたちに　協力してくれる人がいる
湘北
お前らも顔をチェックされたってわけだな
スカート注意
いやはや　問題が山積みで
これ　これがチャーリー
こりゃ　当分 昨日の試合のことは禁句かな
ねぇ　ビスケ　俺の必殺技
確かに あの警戒厳重な美術館から
調査兵団を失うということは 人類の矛を失うことを意味します
あいつはとてもとても美しい花を描くのです
子供をさらってきたのはなんのためだ？
だって　指定ポケットのカード化限度枚数って
虹色のゾウリムシがいるし
かわされた上に 逆に決められるなんて
アーロン？
ちゃんと お礼言わないとね。
ひどい ひどすぎるよ
でも大臣なら　戸崎さんがスケジュールを探り出せるし
それで　今の二人があんな感じに
幻の銀水晶はプリンセスのもとにおる
名を返していただきに参りました
ジュピター・スターパワー　メイクアップ
無人の車２台の激突事故
さっさと行動しないと時間がない
マンガ
俺はバスケットなんか大嫌いなんだよ
いや　建物の出入り口だけを警備してくれ
何だと？あのときはな…
め　目が醒めたど　お　おら　欲に目がくらんでた
イージェイ　あの男の居所を掴みましたが
よろしければ　この船を案内して頂けませんか
自分の名前を大事にね
人形兵がまだ東門に…
まあ　いいや
戦略としては ２つ
それに  獄中のスキップのためにも  歌わせてもらうわ
ぼ　僕は
このセット取るぞ 凌いでけよ
それが国家錬金術師の仕事だからです
ノーアウト ランナー１ ２塁 バッターはバントの構え
158小節目から
よし　じゃ追いかけよう！
壁の王よ!!
早くしないと新山先生戻って来ちゃうよ　今しかないと思う
よーし
俺のお下がり　気に入ってくれてよかった
マ リ ー
敵を発見してから 魔法を放つまでのタイムロスは
だろう
今確かにセーラーＶが　気のせい
本気になってようやく人生の入り口に立った気がした
昨日何かあった
恋文の主はあなたですか
まともに彼女を励ますことすらできなかった
普通に話していても ほらどきどきして来る
こうなったら北鉄の全線開通を 最終目標にして
くそう！
ねえ そう言えば
あんなタコ今日にでも殺してえってな
ストライクゾーンはすべて打ちにくる勢いだな
母さんに会いたかったのでしょう
けど めんまは見えないしゃべることも できない
腕利きの医者 紹介しましょうか
ミャー どっ…どういういみ
そう簡単に割り切れないだろう
くそ いるわけないか
あの　式波さん
何も答えなくていいです
沢村 お前もうごちゃごちゃ難しく考えるな
楽羅 それ貸してあげるから 二人でデートでもしてきたら
俺のことを内心そんなふうに思ってたのか！
あっ！　自分に　ソース塗っちゃった
絵具使ったことありますか
ほう 例えばなんだ？
遊んでるだけじゃない
もうね　そろそろ元の生活に戻りたいなあって
結局いつものゴンじゃん
そうか。大変だったな。
バードが一　アニマルが十
どうした ニャンコ先生
便利だ　最高だ
陵南が押してるぜ
空から？
そりゃ　どうも
ただの徒労だ
グループアルファ　反応消失
「アカンパニー」オソウフラビへ
はい次次！
実は 見てほしいものがあるんだ
父さんが旅先で怪我したらしんだ
バナナフィッシュの薬学的正体を推理してみたんだ
他の誰にも
まさか剣を向けた相手がお探しの緑の人だなんて
仙道 仙道 仙道
フン　金儲けにルールはない
この私の方向に影が延びてるはず
水野さん 教室に戻って
僕がやる
こういうタイプの鍵を開ける方法なんて　色々あるんですよ
去年の秋は 調子を崩して
無視しやがったな この天才 桜木を 待て
俺も　俺の家族を守る
お母さんには黙っているんだよ
受信メールが二件
だから　私が手を放したら大暴走してしまいますの
秋元さん
大きな取引を前にするとなぁ　何でもいいから
更に動い…
何としてでも貧乏暮らしから脱出して 金持ちになりてえって野心を持ってた
じゃ 部室行くか
失礼いたします
サングラスを頭に掛ける男は総じてクズだぞ
次の日に村人全員が死んでてもいいってんなら　それも手だろうよ
血が…
うわさに高い帝国生まれの戦闘集団
貴様
さらに足と目をけずり取ったか
同じタイプ？
我が社は数十億円の損失ですよ
これも食べて下さい
まずはシュートの分
貴方はこのオルガンを狙っているみたいだけれど
ああ 助かったよ
ケチ
２等は３千人　３等２万人　４等が８万人で
繰り返す
流川 俺たちと同じ１年なのに…
本当だ どれ
クリア
聞かれたことに素直に答えたりしませんよ
はい お待ちどおさまでした
走るのは嫌いじゃない
チーノーちゃーん
親衛隊としての任務が動機で奴を殺るのではない
じゃあ後で 頼むよ
報告を
ヘイ 影山 俺達も負けてらんねぇぞ
成長したな
光栄に思えよ この野郎
オブジェクトが正式に確認されたとなると
叩き降ろすとこだったわよ
いい子だ ガンバレ　ホレホレ
大騒ぎになるんじゃないかって
お前は６回からだ　黙って見てろ
湘北 対 陵南の試合は
しゃあ　今日はゲージ使うで
２パターンしかない訳。
さてと
さあ 移って来て 俺の右腕になれ
玉は気まぐれさ
持ってくるのを忘れたんだ
暴れます
だったらいいんだ 持って行ってくれ
水族館の水母がいいな
海崎さんに関わった全ての人から海崎さんの記憶は消えます
日記がすごく楽しそうに書いてあるの
ねね　今日どうだった　楽しかった？
終わりくらい自分で決めて　何が悪いの
なんだ　あまり驚いてないな
容赦はしない！
「無敵」　今あいつ　「無敵」って言った
クリエイティブコントロールもできる
その焦りを鎧に喰われて
二人っきりになる時間があればいいけど
コルテオの足取りは
フラメンジャーへと転身なされたわけですが
無試験で入れてもらったの　私がいるから
ターゲットからのお誘い　ありがたいが
よくわかんないけど お疲れ
さくらんぼだよーん
青道高校　降谷暁
台車と一緒に最上階に
初回から打者１人しとめるのに球数がかかりすぎてる
何者だ
殺せんせー？
すみません　エルメスさん
いいか 手前ら
私も逃げ場なくしたのかもね
翔太君はもう二度とあんなことはしないと反省しています
つーか　そっちこそこんな夜に何してるんだよ
私のずっとむこう... もっとずっと遠くの何かを見ている
あなたの疑いを晴らすためにも
じゃあ　ご褒美にホテル行く？
聖ペンギンの日が？
なんか　一条君と話すと　勝手に元気が出てくる
なんせ文字どおり握り潰されるのは 初めてだし
で　受けたんですか　成宮さんの球
勝つことよりも 己の命が助かることが奴の唯一の望みだった
胸はもう大丈夫なの
ネアポリス刑務所で本日午前9時25分
うそ　やっぱりピンク色
だが 彼らには牛や豚にはないものが一つある
黒丸に白抜きの数字記号を使うと
僕にも分からない
緑って呼んでいただけるとありがたいなって思ってます
今　ここで
私達にも専用機があったら
死んでいるわけではない
テントウムシ　あんましでかくなかったぞ
例えば　君が生まれた時のこととかね
これは「じゃんけん○リコ」「階段じゃんけん」などと呼ばれている遊びである
3年前のあの日
俺は　お前の撃った弾数を　すべて数えていた
ありがとう　守ってくれて
とってもすてきな歌で
そう よかった
東京なんか行かない！
小石も空中に
激アツかよ こいつ
慰めてやってよ。
うん　そうね
俺たちにつくなんて 信じられるわけねえだろ
高柳の一位は式神の絡繰りがあるんじゃないのか
このバカ息子ども！
すでに探索に入り
バレてたのか…
縮こまって 情けねえ！
腹減んなかったんじゃないの？
くそったれが
そうか　ついに部員が３人　揃ったんだな
人気ミュージシャンのスキップ・コリンズが本日17時頃―
月のテンペスト
そうだよね…
その後は必ずやよき王として　あの方はパルスを導ける
大江さんも　駒野くんも　こんなふうに引けるもの？
変わり果てた三十世紀の未来はお気に召したかな
シータぁーー！！
まさか　前聖戦の戦士達を
クラピカがヨークシンを出るなら安心だって喜んでたじゃねえかよ
なんか一気に追い抜かれた気がするし
あっ そう…。
これって あの苦いやつだよね
シーンに合わせたふるまい
そうだよ　あの人のほうが倒れちまうよ
折木が解いた謎なんだから　折木が書くのが筋でしょ
まあ 構造自体はデタラメだが
だが問題はアルファスだ
月に代わってお仕置きよ
先生
アメフトのボールを投げるように
こら　味のないレーションばっかの戦場で
はい　全部俺が駆逐します
麻奈さんにも
気を付けなさいよ。
トリッシュと母親が住んでいたこのアパートを家探しした裏切り者の追手どもは
今 どんな思いでそのマウンドに立ってんだよ
やるよ
単従陣に
ヤマネコが　遠くでうなり声を上げ
ちょっと来づらいのかもだね　昨日のこともあるし
何なんだよ　その右手は
ジョルノは生きているのか
いや　モルジアナは先に帰った方がいい
おぉ　やった
ハリネズミを飼いたいんだって
夕方から家族で出かけないと
佐藤を捕獲し 事態を収拾するには それしかないと判断された
非常に危険だ
だからおらそういう 人の心さ響く歌っこ歌いでえ。
掃除人
はやり夢でも見たのだろう
それではフィナーレですわ！
四歳児から貴様の恥ずかしい格好を出版業界に流す
そこから見直してみました
そして忘れるな　敵もあなたのことを忘れない
どうこう言ってやっぱり気になるんだ
ゴルツィネがわざわざ魚食いに来るのか
気が付いたときにはもういなかったわ
兄貴に向かってあんまりバカバカ言うな
やっぱり 思ったとおりだった 気をつけて S
もしかしたら　今ダラーズを襲ってる人達かも
シェリー　侯爵閣下を頼んだぞ
バカ　バカ　バカ　死ね　私
しかし 危なかった
少年
「海女のアキまじウザい」。
お おはよう
ホォー　幼稚で単純だが　結構効果あるかもしれないな
それとも悪魔か
だが 油断ならねぇ
おい リョーちんが 4つで
皆さんならばできます
では率直に伺いますが
先生にいいように言って　出しといてくんないかな
きょうもでてこないや
じいさん　あんた　変態だなあ
嘘つくのは行けませんよ　自分にウソをつかないで
マグノシュタットのモガメット候よ
そうか　分かりましたよ　先輩
やるぜ
やっぱみんな　ジャージーなのね
ボダンめ　神の名を借りて教会の権力を増大させようとしている
リーマン予想
僕はやっぱり 君に便りを書き続けます
響きを確かめてんじゃねえか  たぶん
だから僕は行くんだよ
人間は  愚かで悲しい生き物だわ
そ…そっか
当然私は意識した
そのアップデートが反映された瞬間までは　覚えてる
子豚のようなものが何を言う
弱くて　弱すぎるから　犯罪に走るしかないような人間を
き… 基礎からって
これ西新宿の カレー屋のサービス券。
そうだよ あたしも悩んでるし
迷惑だと考えないのか
必ず たくさんの人が共感してくれる
新卒も先輩も一丸となって楽しんでください
追え　追え
すげえ この二遊間
違う トリッシュ お前だ
いつもおじさんは家を富ませるための行動をしていたんだ
夏目君は今私たちやこの家を守るために走ってるって
これ　僕に？
やつは私を恨んでる　きっと殺される
つまりナッツレイは　敵じゃなくて味方の…
村尾さんもどう
エログロ何でもアリの　魔法少女モノになっちゃっただろ
第二部は…
分かり易っ
うん　平気平気
お姉さんって言わないと あげないぞ
正気かい 人の子が行ったらすぐに食われてしまうよ
何か　あったんでしょうか
動けねぇ
何ね？
豊浜が言ってたんだよ　麻衣さんが交通事故に遭う夢を見たって
ペシャワール近くで戦って以来だな
また眠ってるのか
速報です
君の言うとおりだライダ
私のご主人様に叱られちゃった
湘北は敗れた
そう 明日のライブ衣装が まだ できてないのよ…
私の組織　のぅ
いえ　でも太宰さんにとって大事な人なんですよね
ここにはいるということか
割り切れというのか　この惨状を
ヘヘ…　ああ
ではやはり君に頼もう
駄目だ　信用できない
うらやましくはないが腹立たしい
俺たちはオブジェクトの整備部隊ですよ
さがらんかい さがらんと撃つぞ
たとえコーアンが消滅しても火の結界が破られることはない
ほら 動け 御坂美琴
お前の名が呼ばれては厄介だ
兵団もそれに死力を尽くす以外にやることはねぇはずだ
結局 こうなるのね
ニャンコ喫茶でプリチーな私を愛でろ
お前が戻るタイミングであいつらを行かせた
きっと十年後
いけいけ 湘北  おせおせ 湘北
自分で直せよ
低い技術力で作られた
おい　そこ聞こえるぞ
ここで終了だ
いきなりドセンターのお立ち台じゃねぇか
どっちが聞きたい？
俺も　授業に全然集中できなくてさぁ
一つだけ　あんたに頼みが
家出じゃないよ　一人暮らし
おい 西村
十年間の想いを終わらせる
その合宿で何が
監督はいくつなんすか？
結局 フルカウントかよ
いいよ カネキっち
わかった　じゃはっきり言うよ
あとは練習するだけだし
だって像してみて下さい。
悪
制限時間までに抗原パネルを攻撃すりゃいい
左です　ヒューイ
あ この匂い
確かに私は　決勝であの歌を歌えなかったことを残念に思ってる
今日から武芸全般を教授してもらう
なんで 誰も起こしてくんねぇんだよ
好きだよな～
あすかがうまく教えてあげられればいいんだけど
カネキ君の味が変わってしまう
それにひきかえ　お父様ったら
「何不自由なく育ったんだね」って言われたこともあります
「暖色」「寒色」と言いますものね
その一度の大会を目指して
違う　そう言う話じゃない
だって アカツキはずっと僕と一緒に居てくれたろ
私もその思いに応えたいと思っている
あたしが何故ここにいるかわかって？
俺は　ただの警官だぞ
だが  現れた人造人間
ハニーとスリーにも寝る間を惜しんで協力してもらっていたんですが
けど　あたしの人生　気づいた時には手遅れで
そのまま行け
他に仲間は
あなたもだ
テレパシーも関係ないよ
バカだオレは
すでに選別が終わっている場所なのに
テスト 聞いてねぇ
いや…　相変わらず　すごい…
そうじゃなくて
維持できる時間は　能力者の「纏」の力強さに比例するの
見てよこれ
だって　俺　駒野先輩には3枚差まで行ったことあるし
いつもみたいにさ
知らない人に声かけられても ついて行ったらダメだよ
たいして珍しくもねぇな
倉庫を荒らしたり　畑の作物を食ったり　好き放題さ
うん　前のより全体の強度は落ちるけど
口先だけでのらりくらりと
二人とも下がって
すぐに捜し出せ
逆に楽しみなんですよ
それがどうした！
今 すんげぇのやってっから期待してて
いや　いくら何でもそれはねえって
早えな もう気づいたのかよ
お願いだ　やめて…
同期のよしみもあるしね
ここも戦場だ
そもそも先輩知っていたんですか チユリのこと
奴は確かに殺したはず
まだ熱あるんだから
教えてくれ　中也君
やれやれ　まったく
仲間外れにされちゃったわね…
こいつは確かな筋からの情報だ
大変です
待ってる間意外と暇だべ！
何だべ？ 今日に限って随分暇だね。
それはいい方向だとは思えない
不月様に続け
琴乃はみんなにとってのエンジンなんだと思う
じゃあ 「死者」は誰なんですか
何でこの基地なの？
前に忠告したよね
やった　ざま見ろ
待ってなさい　セイント・テール！
ホーミングつきだぞ このフライング野郎
挨拶しようと思ったんですが
へぇ 兄貴が手も足も出ないで降参してんのか
でかいのばっかりだ
で　瀬尾は結局どごに逃げたんだ
すみませ～ん
いいや…
こりゃいよいよ何かあると思ってさ
あんま海老名にちょっかい出すのやめてくれる？
言っとくけど 私にはあなただけを見分ける力があるんだからね
お幸せに　大圄先生
それ以上俺に近づくなら　爆発させる
オレはエドワード·エルリック
お 俺
で　マミコは教室から出てくるって感じですかね
まあ すべるだけなら
また来た
何てことを
ハマちゃんのエールだ　今日も勝っ
つまんなくない
火よりいでし者が灰塵と消え
信心組織からなり
考えもしなかった。
なんの躊躇もなくもぎ取っていったぞあいつ
ぼ　僕だって 待ち受けかえてるし
変わってえん
ありがとうございますっ
矢を手に入れろ
ナイスブロック
ボール見えてます
ねえ　悟君　大丈夫？
あお
ひどい私が 一番のファンなのに…
ダメダメだにゃー
超カッコ悪い
そうじゃなくて　俺はビーチの写真が欲しいだけで
お前あいつらがあの娘を生かしておくと思うのかい？
じんたんさ…
じゃあ 十文字事件のことじゃないんですか
で　エクリプスを手にしてどうするんだ？
おい　○こは大丈夫か
ここなら誰にも見られないね
とんでもない
お逃げください　吉宗様
宮殿の穴につながってる部屋の入り口は周辺に６つ
目を開けて夢を見ろ　そこに市場はある
知らないくせに
銀行にも使われる重鉄扉で
みんなを蟲から守ってくださいって
引いてるぞ
一目惚れしてキモいって言われて拒否られてるところを
実は アキバの町を離れることにしまして
武闘家として 手合わせ願いたい
黒子は今を生きる女　過去を振りかえるよりも　未来を夢みるよりも
…っていうかこの肩幅ウケる。
どうぞ　暖まりますよ
奴の全身に張り巡らせた鎧なら薄氷みてぇに砕ける！！
で この娘のおかげでノストラードは出世を
このミーノス必ずや
そんなことはさせん
は？なんで俺が
もっと上を目指すぞ
まあね
美琴御姉ちゃん
じゃあ　お前にも何か買ってやるか
いやだ やっぱり僕人なんか喰べたくない
相手はどの札を狙ってる
恐らく　師にとっては今がその時
折木奉太郎さん
調子のってんじゃねえぞ こら
ここは美しいハーモニーで旋律を支えなければいけません
客を満足させるためには
それはごめんだよ
キミがレベル4になった時に教えたコマンドは覚えているな
我が海の都は何があろうと　国家の威信に賭けて　受けた契約は必ず守る
何食べたい?
全古典部員の最優先事項と相成った
休む間もなく
授業はちゃんと聞く宿題だって　ちゃんとやってくる
まだ分からない
みんな　つかまってるわ
欲しがってるのは依頼主の方
おら 物書きはノリノリだぞ
アイドルさなるっていうがら 親子の縁切ったんだぞ。
これさ　お前だろ
アテナは何よりも我々の無事を祈りのみだ
今日はシルバーソードのギルマスであるあなたに お願いがあって来ました
そういうことじゃ ないんじゃないですか
警察から信頼されるヒーローになった
名門中学の生徒さんたちが　マンツーマンで勉強見てくれるなんて
こちらこそ
あ… 私 何言ってるんだろ訳分かんないよね
やっぱり俺達二人が変なのかもしれないし
ビスキュイだビスキュイ
水と空気だ
１５０後に 今度はミノリが蘇生呪文
僕が起こすから
乗客の大部分は 成人男性という予は覆されました。
わかってるよ！
その...桐崎との事なんだけど
行ける者は通常通り行くべきだな
晴子さんに教えてもらったスラムダンク
千葉流 勝負の鉄則 その一
スニークやサイレントムーブも　所有している
都庁の花火楽しんでもらえましたか？
すんませんノーと言えない 東北人ですから。
ったく　お前ってやつは
この兄ちゃんはアンタのライバル
ただの人間だ
どうしたの　相談って
ゴリが流川に勝てば
私にしかなれない魔女になるために
けどさ　殺せんせー
こういうこともあろうかと
ほらさ真奈ちゃんが初めて シャドウとして舞台立った時にさ
私が作った脳みそのみそ汁を笑顔で飲める方と結婚しますね
そりゃ当然 殺人鬼Bだろ
今年のツリーは本当にかわいらしいわね
サムライフラメンコにならないんですか
破壊と殺戮を繰り返すだけの　こんなものが
残念だけど軍の規約には　オブジェクト破壊前に白旗を揚げるマニュアルは存在しないの
こんなことなら  いっそ…
いや　狗神だぞ　それ
ここから先は加代自身が足跡を刻んでいく
キャメラ？
ああ　キャプテンの受け売りですか
それが　臆病でなくてなんだというのだ
ネクタイ任せや
だから　私たちはお互いの生活を守るのため
ジョン?スミス？
もういい　知りたいことはこれで十分
私たらはただいつもと同じように
マルコ　あなたなの？
そう　なんだ
ただ ハルに身元が露見しなかった場合に
どいて！
そして 花道の永遠のライバル流川は そのころ
交渉…できる余地なんてなかった…
もう非常事態なんだ
要はあいつに負けなきゃいいんだろうが
何の話？
なんだ  あれ
必ずや幻の銀水晶を手に入れ
トリカラ  おいしかった
殿下がお気に病まれることなど　何もありませぬ
決まったらね
そのウイルスを発案できる人物がいるとしたら
こないだと全然 違う
その方がお互いのためだ
自信満々の能力者は嵌めたこの瞬間が
うんはい。
じゃ 私から時計回りにしましょうか
返事ないな 留守かな
難しい任務だ
お父さんは紅白出場歌手でもある瀬名聖夜さん
初夏でも　世間の風が冷たいですの
何それ 行く行く
ここはネメシスの中枢　邪黑水晶の反応炉
じゃあ　よかった
珍しいな
おおっと　ったくよ　気をつけろよな
この俺の　みたらしライフのはじまりが
私が巻き込んじゃうって　言ってんのよ
これがお前の望んだことなんだろう
燭先生 无ちゃんを…
迷惑かしら　それまでご一緒したら
お帰り　太郎丸
人間に見えないから
シャオメイをさらうなんて
できないんす 普通
あそこをストライクにされたら
さっきの二の舞になる
おッ　倉田は頑張んのか
無関係の役立たずを助けて
だいたいどこをどうやったらちゃんと壊れるか
ちょっと大吉さん。
行かなきゃ　学園生活部が終わっちゃう気がするんだ
向こうは別人になれる こっちはなれない
ＯＬやっておしゃれしてって…。
悪のリーダーが戦う相手は 主人公に決まっている
我慢できねえ　腹が痛えけど食わずにはいられねー
起きない恋人と　一生一緒にいんの？
やったぞ 福ちゃん
所詮はブロンズ
一生 語ってなさい
よく眠れたかね
消火
なになに　クル姉
タク 食べよ
引きつけようとした こっちの攻撃が無駄になるんだ
歴史の外の場所であった
クリスとはファイナル　ユーロ　ワールドと一緒に何度も表彰台に上ってきた
４つも７つも一緒だろうが
軽薄で性格悪そうな人と付き合ってるなんて
ちゃんと書いたのにねえ
えっ　ええと…
ボクはこう思っている
じゃあ先に寮さ行ってて。 すぐ帰るがら。
花道 やめとけ
あれ　ケイ？
終わらない夢を見る場所なんだ
そうよ
唯先輩のくれたアメ…
君たちは　生きている
話す
確かあの女とは別れたよな
バチスタ事件を解決した人でしょう
誰かと付き合ったことなんてねーし
これからっしょ
もう寝ろよ
でも　いいんだ
あなたがた　よく分かってないようだからお話しするわね
そんなの 学校の記録とかで調べたら
これって 違反じゃねえのか
完治
ユイに送るから。
でも どうやって持ってきましょう？
クレッセント・ブーメラン
桜木さん 試合前ですから
私みたいに 浮ついた考えじゃないんだ>
八角形だし　間違いないね
正統の王…か
夏目親分にも自慢しようと思ったのですが
なんだ お前
そこからは　人生安泰のはずだった
だから私の顔やめて
悔しさの火はまだ何度でも燃えさかる
餓鬼みてえにギャーギャー騒ぎやがって
しかし 彼にとって初めての高級食材の数々は 驚異の連続で
黙れ　人間
もう　あたしが死ぬしか方法がないんだから
全部　嘘だったのか
お姉ちゃん　何しとるの?
マイケル・ジャクソン風でも　ダフト・パンク風でも
感謝という言葉以上の言葉がないか
あれから本当に戦場ヶ原さんと私は　一緒にシャワーを浴びたのだった
凝ってるよね
あ　若宮さん
寒いですよ
あいつはあの…
参加したキャロル＆チューズデイは
あなたは　地球に戦争でも仕掛ける気ですか
秋本先輩
それじゃ　席替え開始
とっくに済んでます
奇妙だろ
あと1人は来たのか
お客さんだな
今の俺たちにできるのは 赤木を信じることしかないんだ
のっ…　野崎くん…
ごめん バイト入ってて
俺はすべての記憶をなくした
無理だな　そっちは私を信用できない
それはまた後日　他のものたちとともに
審判がつくタイミングじゃないけど
空母が一隻でよかったな
逆に他の力を使えなくなってしまうほど
あんな強力なやつ相手にしたら
先ほどの隕石爆撃の影響で　海上がひどい有り様で
どっかで補給できねか
今は佐藤さんを信じるしかない
うん　オレ　大丈夫　だよ
アウトー！
この世界に何が起こったのか
もうだ…し…沈む…
次 頼む
私の技も 見たんでしょ？
他人と分かり合うのは難しいことだよ
その制球力を片岡監督が どう捉えているか
ほんと強いな
その石こそが　災いの元凶なのだ
でも驚いたよ
あの医者の娘か
何も聞くな　分かんねーだろうが
自分は監督の指示に従います
ったく　いきなり走り出すからどうしたのかと思ったぞ
さくらさんの心臓のドナーが長瀬麻奈さんなのではとうわさされています
お見事です 基本動作はすでに習得なさっていらっしゃる
町中を駆け回ったりなんてしなかっただろう
たく
カイトなんて宝石 誕生石にあったかなって
俺達は まだ何にも取っちゃいねえんだ
バカすぎるっつってんのよ！ねえ先生？
A0　僕の領域
月島 ナイッサー
いろいろ知りたいですわ
ホントは皆が思ってるような冷たいやつじゃねぇんだろう
えっ　私
レームの民は自分の足で歩いていける
ま　後で作りつもりだったかもしれないけどね
えっと だから…
さぁ
裁判で全てを明らかにする
どうでもいい　今は他のところの事なんか
そっか
これは…これは
ここからクリンナップ
とても素敵なお宿です
まだ　ちゃんと　できてないけど… 違うってば！
一緒には住んでねえみてぇだけど
それは違う
ベジータがそうなった時、お前はいなかったはずだが
ああ そう…。
お前　ハルちゃんに嫌われたんか
荒木先輩だったら スカートめくりじゃすまないぞ
いや たまたま 俺の前に飛んでくれたから 必死だったっすよ
変に見える
だから いいよね
実は最近　制服のままお風呂に入るのに夢中なんだ
リサの声
いや～それにしても皆さん わざわざ遠いところ。
ユエさんがお姉ちゃんに…
こんにちは 私この席なんだけど お隣さんですよね
恭也くんの話相手にはなってるし
お兄さんのことで　何か気になることはありませんでしたか
ほかに囲碁部もアカペラ部も同じ目に遭ったみたい
バッテリーは？
奥
一体どうして
王族は皆首を斬られたはずだが
肩に風船つけたみてーに軽いよぉーっ
それからの私は頑張りました
姉さん　ごめんね
じゃ制服で来んなよ
何をした
「いただいた」とかが普通じゃないか
このままだと相当遠くまで吹き飛ばされる
まずは 考えることに慣れ
覚悟はいいな？　死神
その人にとっては大切かもしれないよ
だって興味ない
で　結局どうするんだ
またまたまたまた！
無茶とはまた失礼ね
味なリードを
下だ！
ちょっとコンドルクイーンズ（Condor Queens）に似てる
いいな 坂本君のバトン受け取るの
ビルヒリオ・ルイといったか
それとも
赤いコートで金髪の三つ編みの…
急に着替えようと言われましても　それぐらいしか用意できませんでしたわ
似たような取られ方で２枚も
すげえな美寿々 男絡みのエピソード   どんどん出てくるな。
楽天的で行き当たりばったりなヤツだ
姉妹ごっこかよ　くだらねぇ
めげないやつだな
がんばれ!! もっと息吸え!!
し… 失礼します
だからおれがきいてんのはよー
どうした　頭が痛いのか
女を前へ
娯楽に関わる多くの人が 自分自身に問いかけました。
あいつ だ… 誰だ でけえぞ
ありがとう　ロゼ
はい　目が合ったので
一体 何
それじゃ 雪音君を預かった意味がありません
＜グリズリーくんの冬眠＞
彼女が「ゲンメツ！」っていなくなっちまったんだよ
お前はわれわれに恨みを持っている　生かしてもらった恩も忘れてな
洸っ
いけない…
赤子のが可愛げあるかもな
てめーの都合だけしゃべくってんじゃねぇーぞ　このタコがッ
それでフリーは…
魂だけの存在のお前がよ
本当に得意じゃなさそうだな
いっただきまーす
京谷 ダイレクト
実験を指示した者の素性が分かるかも
短い春だったな
あかん
なんかあすか先輩の音に似てるかも
立喰師となった後も、決して日本名を名乗らず語らず
わたしゃ　ここにいるよ
うちには もう1人 強力なスコアラーがいるということを
えっちゃんの言葉は　どこかさみしそうに聞こえた
すげぇつーなら　おれの「クレイジー・ダイヤモンド」もなぁ
４０４番
国防省のドローンが乗っ取られただけでも驚きだけど
なのに また三組の副担任になるとは
その猫に目ン玉ひっかかれて 片方なくしたのを知っている
政府として　あのホテルに問い合わせても
い いない
少年の監禁場所に突入した警官たちが見たのは
３枚差まで来た
なるほど 敵の能力の謎を見極めない限り
シャルなんてどうだ？
実は親に内緒でバイトしてたのがバレちゃって
ネガ現のみのオール差し替えに決まってんだろが
目指すべき場所はただ１つ
一年半前
うう… 先輩ともお別れだよー
何か 昨日も同じフレーズ弾いてませんでした？
そうです　そうです
そうそう 真々子よく覚えてるね
この「能力」の　「正体と使い道」は　直感で理解した
ガッちゃん いこうぜ
勝敗はそのスペックと投入される数で決まり
Ｄ．Ｄ．Ｄ　黒剣騎士団と並ぶ　アキバの戦闘系ギルド　シルバーソード
てめえ　刺すぞ
こちら
ああ  今朝から姿を見せなくて
脳まで乗っ取られているんじゃないのか
公園とか
おっさんノーコンすぎ
でも本当　これだけ忙しいのは久しぶりだったわね…
選挙が近い今余計な影響が出るのは避けたいの
シロエ殿が持っていたのを思い出してな
何かあるのか
もうやめろ
今から行ってくるよ
そうだろう 集…
それくらいは覚悟しておかないとな
動くと手もとがくるいますからねー
自分だって 子供じゃないか
衰弱死
したがって彼の泣き落としはその内実を持たぬによってこそ成立し——それ故にこそしばしば破綻をきたしたのである
目の前の罪人を捕まえるのに　協定など関係ないわ
今度はそこに夢を置いていく
それだけで済めばいいんですけど
貴 貴志君 どうしたの
今の　この世界なら　ギルドって事になるよな
そういう意味じゃ 俺は周りに助けられた
元帥の望みです
あの　お姉ちゃんがトロンボーンやってるので
ガンガン打たせていくんで
あそこまですることなかったんじゃね？
被害者は常守監視官の親しい友人だそうじゃないか
能力名は虚仮検験
続けて… 辛っ！
お前なんかに分からない
おめえだけじゃねえ
後は任せてくれ
へ　へ　信じ
相手は まさかこの短期間に
僕に何の用ですか
他に行く場所がなくて
まだまだマネ中か
公太 いこうぜ
ごめん 笑ってない ほんとだよ
じゃあ 今度来る時まで 潜れるようになってる。
はっ？どうして後藤さんが彼女のとこに行くんですか
そう簡単に 退いては くれねえわな
まさか 俺の情報を敵に
マウンドに立ってる間は
あれは厄介ですぞ
グリズリーさん どこ行くの?
あとの者は　覚悟できてるな
一緒に仕事してたのに
で お前は校舎で何してんの
桐野さんっていうの…
昨日 うまくいかなかった レイアップシュートの特訓なの
俺はもう とっくに死んでるってのに
そりゃ性格は違うけどさ
ね　あなた
私なんかがカットモデルでいいんですか～
代わりにあるとすれば…
邪黑水晶のパワーにも負けず　未知の力を秘めたプリンセス
「もうだめだ」じゃなくて　「まだだめだ」
買いかぶり過ぎですよ
何を隠しているか分からん
やつらに そう思われてるんだ お前は
何だよ　都合って
もとからこの世界は冬だ
こりゃ ほぼ決まりですね 安西先生
遲かったみたいね
お前が言うとなんだかな
これで１年たぁ 末恐ろしい奴だぜ
ヤバッ　行くわよ　健
それがここのルールだ
重症度によってⅠ～Ⅲ度に分類される
グダグダ過ごしてただけなんだよ
異常な数のスギアレルゲンが体内に侵入しています
さっきは涙ぐんでたぜ
ディフェンス 絶対 止めろ
りっちゃん！
いつだってって　いつでもよ
ナベさん　ビデオ使っていいですか
お前には理解できないことさ
そうではなかった
オラと　ＨＡるＫＡちゃん　一緒に撮って～
ああ はい
３日で動けるようになる奴なんているかよ
パス パス
グラトニーという人造人間に 背後を取られたときの感覚です
ず～っと延縄漁一本でよ。
このお務めは　蟲奉行様が本来の力を取り戻すことによって終わる
稲垣さん
今のままじゃ危ないわよ
お前が　おれの仲間になってくれればよかったんだって
ところでお前　お姫様の方が本当に大丈夫なのか？
もう少しできそう  かも
心の底から　そう思う
トイレは僕も困るから いつもここ使ってるんだよね
何をしている
怖れる必要はありません
まんまとランナーの動きに惑わされて
ホントはさ
待って待って
「嫉妬の魔女」と
伊部さんと話したの
今夜 糸守町に彗星が落ちて みんな死ぬ
海外のサーバーを経由しているようで
わがままな流れ星 願うには時間が足りない
楽しく話していたわけではありません
ホント 調子狂わされっぱなしだったわ
よ…余計なお世話です
あぁ　そうで
俺だけ
どうして昨日の時点で言わなかったの
しかも このギターは長いこと しまわれていたそうで
あっという間　攻撃あっという間
でもさ ギルド会館制圧ってどういう事？
見に行こうぜ
いやあ　明日　本番か
ありがとうございます！
奉太郎　里志くんから電話
ダメ～～
そんな噂知らねぇ
何これ
どんないい成績を残したチームでも 例外ではない
本日のメインは変わった食肉
そもそも喰種ってのは こんな短期間に大量の食事を摂る必要がないんだよ
だがな　それはきっと納得するしかないだけで
今更  これを知ったところで…
お兄様はクロードと違ってとってもエレガントなの
お前は ピッチングに集中しろ
でもまあ 才能は申し分ないか
見えるって 何が
そんなことお前に関係ないだろ 一々知った風な口聞くなよ
純粋に命の危機に怯えるところです
コエぇぇー　親父　顔恐っ！
にこ
彼が独楽に対して強い思い入れを持っているから
誰も続く者はいないだろう
月の光を手に
おい ばあさんがお前の祠拝んでるぞ
界王神様のようにな
じゃあ これで切るよ またな
私の言った通りでしょう
「みおたんより」って書いて！
いつかは倒さないといけない相手だもの
なに 照れてんの?おらおら
誰かがリゼを殺した とかね
黒妻綿流ですわね
お二人ともお元気で
春子！袖が浜の未来のためだ！
その鉈で露出した内臓を破壊すれば すべてが終わる
実際やっかは試合の流れによるけど
そのためにも これ以上思い出させたくないんだ
その聞き方だと　友達いたのに聞こえるのは気のせいですか　そうですか
東大出りゃ人生１８０度 変わるんだ
こういうピンチも
力を合わせてヤツらを倒すんだ
きっと寝坊したんだって
何してる
ねえ 今 読んでもいい？
ヤベエじゃん
その瓶の持ち主はオミバシラではない 鬼猿だ
俺たちも　ここの細菌を片付けたら行く
迎え撃て！
寂しさも憤りも覚えているのに　同じことをしていた
燈台の都が勝利するには海の都の協力が不可欠です
そんな簡単に投手になれるもんですかね
むっ… じゃあ どこです？
はぁ？
俺をその場で下げるだろうし
…僕だ
あら　よく調べたわねジャン
玲くん 息子の泉水だよ
ふざけるな
やっぱ人助けなんてするもんじゃないな
でも 空振りを取れたのは大きいです
憂 憂～
いるのかいないのか分かんないけど
必要なのは　やはり力だ
もしかして 後払いの報酬って
俺はこの人のことを本当に知っているのか
クルリ　マイル　お前らだろ
将棋は クソ弱えけど
誰も責めてないわよ
なあに？佐渡くん
プリンス　邪視の力を見せてやれ
うまいな
その現場に遭遇したが
バカか。
花礫君にはもう危なすぎる
何してんだ　しっかりしろ
乳の値段が高過ぎやしませんか！
じゃないと誰も守れない　誰も愛せないんだ
こっちはまだ早かったか
黒の妖精書の内容は含まれておりません
撤回はしなくていい
いや じゃなくて
ただじゃすまねぇからな
今朝の公式練習から復帰しました
ピシッと ピシッと
お姉さんのいるところを教えて
パックがエミリアたんをリアって呼ぶのと同じで
やだ
やはり爆睡ですね
いいから速く逃げろ
降谷君のピッチングが チームに活気を与えましたね
やれた…
彼　実家のほうがいろいろ大変で
嘘でも「元気かな？ どうしてるかな？」って
そこにいたのはマチとノブナガ
みんないいかい
あなたがそういうことを聞くのって初めてね
はぁ ゴン てめぇ 何いってる
忠告だ 及川
副大臣　持っていくものはありますか
驚かしちゃったかな
アンジェラ！
下がれ下がれ
ゴンはどんなことをしても
病院と言う所は慎重過ぎていけない
自分の身　自分で守ろう　加速世界
テレビ　見たよ
お前の意思を聞いてるんだ
内緒で　お互い
いつのまに
一緒に連れてってくれ
なぁ　乱暴なマネはよしてくれよ
河内先輩　おはようございます
例えば　なぜ三つしかないのか…とか
やばい
白い花　白い砂　白い波　白い雲
放っておけない子だなぁって思った
なぁ
あのね　お兄ちゃん
私はお前達に名を告げなかったのか
イヤだ　やめてくれ
えっと…払わなきゃいけない金を払わない悪い人間から回収する
あの者らが通ってきた隠し通路があるはずだ
ごめん　俺のチーム　女子は入れないんだわ
ほんの些細な乱れで いともあっさりと転ぶこともある
今すぐ静岡に行って 合宿に参加してもいい
あ はーい
過去２戦とも轟に一発を浴び
作業効率が低下するばかりか
ホントにホントにホント？
お姉ちゃんの分もくれたよ
俺は　この岩松村の名主　備前ってもんだ
魔法道具を駆使して略奪を行う凶暴なヤツらだ
そう　ダラーズが危ない気がするんだ
ん？　いないだろ
立ち上がる意思を  あらがう意思を
転移結晶は?
いや　何かあったな
あら　ありがとう…
もう　会えないかと思った
またセーフ
オレたちにその鉄骨を抜けってのか
光
しかし敵さんにも厄介な奴が居るな
滋さんが作った器とか 旅行のお土産とか
でも 一年生のみでベスト16は かなりすごいよね
追加タンクもつければ　2000キロは超えられるはずだ
かんっ　感じない
紹介状持ってきたのに
入部希望…
もしかして　ちょっと見覚えがあるって人も　いるんじゃないかな
あなたは箱崎さんの式ですか
よーし　取っ散らかってるぞ
キルア坊ちゃんの友達を見殺しにしたら
でも あんたは我慢して ここに居続けることはないんだよ
その力を引き出す　手助けをしたのも　君なんだろう
敵に背中ぁ見せんなと
何だか知らない街みたい
って　お姉様でしたの
それで 22層の森に
内と外と高低 ９分割されたストライクゾーン
いや…今日からまた お世話になります。
もちろん
外側から来た外来種
あまり詳しいことは分からないのですが
知ったことか
故に ユピーが疑問を棚上げし
ならどうするんだ？
あの　誰からここの住所を…
想像したくないが
いいじゃないか　減るもんじゃなし
なん　なんですか？
けど お前まで転校だぞ
きっと 江戸には 蟲奉行所には
それは平気です
貴君はポートマフィアだろう
いや家出する気力もなくなる。
そしたら すっごい人生つまんなくて
もしかしてこれ？
私たちは深窓の令嬢というブランド品として出荷され
で　拓哉は
おお　失礼した　さあ　もう一杯
まだ 毒は切れないのか
ミノリっ!?
お母さんに見つかったらしかられちゃうよ
もうすぐ　クラスリーグマッチなんだから
喧嘩中か　そのまま別れたりして
力を貸しますぞ　ザンデ殿
悪運が強いのは何人いる？
あちこちの病院に移されたんだと思う
鎮守府の皆さんも もう到着していますよ
お前の冗談は面白くねぇな
ここからが本当の勝負だ
泉水の居場所わかったなう
NEXT VENUSグランプリの予選が始まって3か月か
なぜか
あんまり　よくないみたいですね
やっぱりいいことされたくなっちゃった…
あ いえ
でも  私はお姉ちゃんみたいな立派な魔女になりたい
何か派手なのが いるよ？
レンデ　この季節特有の海風が…
私たちは北宇治高等学校吹奏楽部です
君がここに来るならば そのカメラを渡してやると
誰も俺たちが勝つと思ってないのは 青城相手でも同じでした
相変わらずぐだぐだ
一夏に教えるのは　私の役目だ
ライデンフロスト現象か　何て熱量だ
砕蜂
すし 一貫も食ってねえし
花より綺麗な店員さんがいちゃ 立派な営業妨害っしょ
この手の攻撃にはどうしたって弱いからね
屋上 異常ありません
フラメンコダイヤの様子見に行ってたんだよ
もう時間切れよ！
性格から何まで 人それぞれ
昔は よく一緒に遊んだのにな…
両方とも私　牧之原翔子です
柴田　札だ
こりゃ一本取られたなぁ
み　美九　もう少し人目に付かない所を歩かないかな
興がそがれた
シズク～！
君が野山で見て来たどんな野獣とも
それは直ちに時間あたりの製造数が半分に激減することを意味する
ちょっと変な事言わないでよ！
奴らは私が シャンデリアに飛び移った後も
ちゃんと覚えてるよ
からかってんだか　真剣なんだが
いや　ヒストリア
彼らを捨てては行けんよ
放置します
私　絶対勝つと思ってましたよ
現役の俺たちに 何ができる
あの上官たちはお前の自殺の口実になるために死んだんじゃねぇよ
中竹さん　大丈夫か
そこまでは断定できない
一つも
涅さんの話では
ああそう
ふーん
ブレッソン・ダイアリーがあの人たちの手に渡ってしまった
僕が見てきた試合のデータでは
私たちの歌に興味がなかったら
うん ヒグラシが鳴きやんだら帰るよ
まず　奴隷を解放しようと思う
俺だけをこんなところにほっぽり出しておいて
あなたに私は撃てない
我々魔導士の特権は
オーライ オーライ
これはお前の契約書だよ　こっちへおいで
繰り返しお伝えします
あっ、あの時の…
えッ　いえ　その…
だっしょ？
ねえねえ　私もいいよね！？
全員死刑だ
正捕手のいないこの状況の中で
いやー すごいね
暗殺に決着がつくまでは…ね
な 何でって…
どういうこと？
ねえ かのんちゃん！？
うん 外国だね
しつけぇ野郎だな
どうせ死ぬから
なら　そういう事だ
そんなに怒って…
三角形を守る三つのF
作戦の決行はいつですかにゃ
堂々と学校でラブれるような関係じゃないよ 僕らは
市長のアポロドロスのことですよ
でだ 変人速攻がどんな必殺技だか知らねぇが
よく逃げたな
想像してみたの
こんな時にまだ規律？
ここで逃げられては困る
ペ　ペット
由希君 遊びましょう
なんだかはっきりしないなぁ
どのくらいいますか？
待てよ　なんでここに圭介さんと理香子さん…
大佐なら大丈夫だ
人混みは苦手なんです
お前やっぱりズワイ吉に甲羅の中まで許したのか
夜ト
どういうこと
これ着ると３割増しで かわいく見えるんです！
たまたまっすよ たまたま
お母さん…
秘密とリスクは背中合わせ　大人になるってそういうことだ
一昨日に研究所で起こった事件ですが
あなたも　俺も　結局　シビュラの奴隷でしたね
敵のウイングバランサーはまったく正義の味方だよ
宗田さんだけじゃなく　鈴原さんまでモデルとは
つまんない ホントにつまんない事で
はよ　飯食え　風呂入って寝ろ
無視すればいいじゃない
此度の編制は各部隊の特性を考慮したうえでの結果だ
司と先輩とは　別々に東京に戻ったこと
打点で止めるなんて神業 俺には技術的にムリです
これは　高度に政治的な問題になるやもしれん
ラストは目が覚めたら
鎌本　力夫
どこ行ってたんだ
そうねえ　サンタコンテストのときは
だが　今日の相手は秋の大会で敗れた市大三高だ
まぁ
だから
でね　ホントに好きって思ったのはね
小さな時間魔法だけ
そして　青のクランと一緒に戦う
大丈夫ですか　ラヴィさん
ゴールドセイントがそれぞれを守護している
じゃあ仕方ない…
これも面白そう
全てのページを守っているからだと考えられるんだ
この　蟲ケラが
スプリガンですね
消えて行く そんな
なんなんだよ
まだ送辞を続ける気か
肩の荷の下ろし方に迷ってるんじゃないかな
高く上がったボールは サードをファールフライ
ちょっとアキに似てる。
ところで　何であんた顔が赤いの
step right this way
ふ…二人きり
白 １０番
あの爺さん殺してでもボール取りたくなっちゃうもんな
こんな私でも良ければ 着付けでもなんてもご一緒させていただきます
夏目 よかった 無事だったんだね
うわ もこもこ 付いてきたのか
グランプリシリーズの激戦を勝ち抜いた男子トップシックス
ああ えっと…
あれって本当に人が乗ってるのか？
どこを ほっつき歩いとるんだ あの ばかたれは
制限時間ヤバいぞ　おい
オブジェクトは建造前に
気にすんなって
なるほど　個人によっていろんなタイプの能力があるということか
やられるのがいけないんですよ
まさかキルがハンターになりたいと思ってたなんてね
ウワサなんだけど　先生の奥さん 死んじゃってるんだって
ただ間をつなぐ投手ってわけじゃなさそうだな
人は相変わらず入っとらんし　このままじゃ大赤字だ
一緒に来るか
なまってる方。
他の者も　どうなったか…
ただし　１曲だけだ
ど…どうだ？
代理購入の報酬なら十分過ぎるほどだ
信楽さんがいなかったら施設を維持できないくらいで
そうか… あと一つで甲子園か
だが　お前の目にあの美しい星星が単なる屑　ゴミに見えるか
それでも 勝ちは勝ちですよ
マキちゃん　大事にしてね
盗塁のイメージしときたいんで
これが私の出したデートの条件
トリッシュが目を覚ましたら 父親など最初からいなかったと伝えておこう
その中で一番解きやすそうな問題をみつけろ
姫
Beautiful Flashing Kicks 絢舞裳閃脚
皮膚は毛穴などに常在する細菌
こんなもんでしょ。
今日も何か作ったんでしょ
触れることさえ　出来ないくらい
それ以来僕らは
泉水さん 決まりました
ペンギンさん 早く　降りてきて！
せっかく二人っきりになれたのに
それだけでも武器になりますから
だから助けに来た　田中くん
ねーよ
どうするんすか
洋介 そろそろ移動しよう
保護色になって壁と同化
男を待っているあの娘も とうの昔に死んでおる
基本的には平和ボケした連中の集まりだ
いいえ　特に何も
ならば貴様より先に 細切れにしてやろう
その件ですが
やっと来てくれたね
ああ、不満だ！
それとな
望んで手に入れた力だろう
知ってる奴がいっぱいいるとちょっとな
投手の心が他に向かってたら どうしようもないですよ
まさか こんなはずでは
いや　そうじゃないけど
い　いや　ザイルをトリックで使うとは限らないだろう
友利が人質？
あっ　私も行きたい
「明かり」…
年末に向けての仕事も多いでしょうから
食作用
もう終わりか？
魚住くんはこうって決めたら
お前がZETである以上
当たり前だろう サビが付いてんだ
柔らかいから 引っ張ればどんどん伸びるよ
本当なのでしょうか
ベッド取られただけだよ。
職場体験レポート　難しいです
銃声らしき音を聞いたものがいるみたいだなあ
教会はこの町の毛皮を買占めを狙っている
中学生になっても ずっと ボーッと生きてきたけど
こんなやつに負けるわけない
恨んでいるのか
私は　ヴァン·ホーエンハイムという　人間の形をした
あなたは  地球に戦争でも仕掛ける気ですか
んだよ 少しは夏らしいことしとこうと思ったのによ
どうだろう
オスメス両方　楽しめるんです
途中足取りが途絶えているんですの
再試ループはホントきつかったな
周囲の警戒を…
頑固なやつだ
本当に分かったのかよ
おいおい　異常時と聞いて来てみりゃ
じゃあ　これでどうだ
成敗
悪いこたぁ一つもねぇだろうが
ったく 今度は決めろよ ゴール下
大好きじゃなくていいのかい
情報同盟　資本企業　信心組織の各国に対し
カルディア　命令を無視する気か
いっそこのまま幸せな家庭とか築いてしまいたいくらい
生体錬成の分野には詳しくないから
この問題が分からな…
桜木先生　やめてください　この子たちがかわいそうです！
きっと宮前先輩も同じように苦しんでたんだろうな
これは俺自身の問題だ　俺がこの手で始末をつける
駐車場には警備の人がいるし
それでもなお　隣に居続けることを望んで
分かるか天野。
そうだ　ミカサだ　あいつなら
このとおりなんですが
だったら俺は学校中の窓を拭きまくってやるぜ
さみぃな 今日
先ずは一人
お前ももうお休み
再提出の企画書も自信ないし
成功を祈る！
どうする どう立て直す 今のままじゃ
川下か…
状況を報告する
行くぞ
破格のパワーにラムダ・ドライバ
だがお前さんが信頼してる人物を
それもいいかもね
なぜ　俺たちの邪魔をする？
そんなガキ一人　砂にするのちょっとで済むだろ
どう　そっちは
何でしょう
見て納得したら帰るぜ
え～ッ　もうご飯できるもん
何でって…
この問題はどうやって解くんだっけ
ウルフランが　アーケイムで人工妖精の密造と密売に関わってる
皆でどっか遊びに行こうよ
駅まで送ろうかって言ったんだけど
あのクソ大佐
当たっていけ 湘北 ファイト
よし 俺がディフェンスになってやるぜ 桜木
片岡監督がどんな声をかけたのかわかりませんが
すっごく　かわいいですよ
お忙しいところすみません
ただ今　参上いたしました
はい じゃ テスト返すぞ
あの　牧野さん
普段から小ばかにしていた弱気な少年の
今宵の演目は ドロボーと探偵の丁々発止
力になる？
俺よりも先に　まずは親父とお袋に報告した方がよ
詮索しないとは言ったが
来ましたね　脱会長派と呼ばれた我々３人が協会を牽引する時が
あの… 気がかりなことでも？
くそ　ヤオを使ってはめたつもりがはめられた
誰にも文句は言わせないエースのピッチングを
気が済みましたか　紫
では　健闘を祈ります
洸がどうかしたのか
夢占いみたいに
だからよ　これからもよろしくってことで
関係ないだろ
暴れていいんだな
お姉ちゃんの修学旅行のお土産は おすそ分けしといたよ
あっ　つけてくれたんだ
なぜなら
これで夏の甲子園で活躍したら　ドラフト上位指名あるぞ
確か　おチビさんの幼なじみの両親を殺したのもスカーだったよなぁ
いるんだ
食料不足によって日本国民全体の犯罪係数が上昇
本当に大切な人が 誰なのか
よっ 遅くに悪いな
あいつ　気が小さくて弱っちいから
鹿の家族だね
狂ってるよ  あいつ
仕方ないね
ちょっと  こんなところで危ないです
だから殺してもいいってわけじゃないけど
レイネシア姫を守ってほしい
家の明かりなど大嫌いでございます
てめえらも 死ぬほど頑張れ
お前 何しに来たんだ…
２つ ゲーム内から持ち帰った物は全て　バッテラ氏に所有権がある
恭也　エリカちゃん
つーか レイコさんなんて罰当たりな
気づけば日々弾力を失っていく心が ひたすら辛かった
これ  すごいですね
最後まで油断できんか…
いきなり人を傷付けるような言動は控えなければいけないよ
それはいるのか
やっぱついてる　このラッキータイムを精一杯楽しもう
Vツイン拳だぜ
とっくに昨夜始末していたよ
お集まり頂き 誠に光栄です
彼 思ったよりナイーブでムズカしい
僕にそんなことができるはずないだろ
コックピットに設置する
甘いな 野猿
カイトを取り戻すんだろ
ダメだ　無線封鎖してるし
朝っぱらから　何がたこ焼きだよ
言葉はなくとも心は通じた
もしかして　その子が引き受けてくれてるんじゃない
三人共めちゃくちゃ可愛い
そこにいたって  待っていたって
どこの研究所の使いだ
マジで
お前  それ…
芽美も行きたかったんじゃないのかい？
常木先輩　怖そうだもんね
おまたせ
アッシュは弱ってる　助けるにはこれしかないんだ
それなのに　そんな風に言われたら
そんなことがあった
フリー　マーリヤ！
私の勉強が一段落して　ちゃんとスバルのお仕事が終わってからだからね
4人目って一体
まだ魂胆が分かっているぶん　雪政の方がましじゃないか
５番がダメ押し
安心できて
ああ行くべ。まず行くべ！
すぐに消せ
踊り子さん
なにわのスピードコースターといえども　パンクした自転車で大阪までは
まめぶ汁！   マメブ～！
アホな巨人には なっちまうが
だから誤解ですってお母さん
またか？ 幾ら足りないんだ
１０数分後には てめぇは とぶんだ
５年連続ベストＤＪの座に輝き―
いい
じゃあ　アンジェラは何位だ
では　民衆と同じ生活と労働を希望します
おやおやこんな時間に どうなさいました？
これが　崩壊
死んだ人間が国内にいちゃ どこでバレるか分かんねぇからよ
さあ　聞いたことないな
分かったか
我がアモンの剣のさびにしてくれるわ
多分女王様に献上してるな
俺が昨日ここにいたってマジですか
消えない痕をつけてやろか
食べる 食べる
な　何だ
食べちゃだめ～ッ！
あの～皆さん よかったらお茶どうぞ
俺が必ず 必ず元に戻すから
力が戻らないのは僕のせいだよ
後すこしだ
殺人ウイルスだ あれがフーゴのスタンド「パープル・ヘイズ」の能力
仕事が入った　ちょっと行ってくるよ
ダメじゃないか 先生 寝てなきゃ
おやすみなさいです
幻の銀水晶は不変　どの時代も同じ
あそこの１６の小地獄は
皆夏休みの宿題とか大変みたいだし　えっと
人が入れば　その毒に苦しむ　もがいながら死んでゆく
その捕獲方法はただ一つ
私が久美子との間取り持つわ
夏ばっぱの事は俺たちに任せろ。
うん　ありがと
えー　私がいつ苦情なんて受けたのさー
檜佐木さん　アンタと戦う気はねえ
１０分過ぎてもピトーが戻る気配なんて全くねえぞ
よしよし　お姉さんは安心したぞ
ドミネーターで監視官を裁けるのか知ろうとした
何で急にカラオケなんだよ
生かしておけるか！
あ～あ　もう
違ってた
その結果　ベッドから起き上がることもない 生きた死体に成り果てたと…
壁の民が食われてしまう前に!!
奴が３ヶ月もおとなしくしてるのはおかしいって
おなじみオッフェンバック作曲「天国と地獄」でお送りしています
今誰も駅長の話してませんから。
あんな結果の見えた勝負
トンちゃんも 成長したがってるんだよ
心から敬服します
なッ　何言ってんだよ！
願ったりだ １週間も こうして休めば
待ってください
何が入ってるんだろう
いや　その前のドリブル
まあ　これぐらいなら　お前らでも払えんじゃね
初めまして　愛梨の母です
力をどう使うか決めるのはわしじゃない
では問題よ
この紀州藩　いや　この国の存続も危ぶまれよう
ま…待ってよ～
はい　ここはもう大トルキエの文化圏です
旅行から帰ってからの泉くんって
変なこと言って悪かった
でも リーブス会長の件は？
銃の弾丸ぐらいじゃあどうってことないか
これから　これから
お母さんならなんとかしてくれると思ったの
この場所はなんとなく気になります
そういうことなのかな
もう君の絵を描けないかもしれないんだからね
ありがとう　お願いね
失敗したくないのなら
あなたには　犯してはならない三つのタブーがある
それ　俺が最初に教えたやつだろ
大人になることを拒んだ翔子ちゃんは自分の時計の針をいつも必死に止めようとしていたんだと思う
あるわけないじゃないですか
希望ポジションは もちろん投手
逃がさないぞ　セイント・テール！
Ｐ．Ｓ． 僕は１年で ただ一人レギュラーに選ばれました
ウォール・マリアが破られた！
あら もちろんボーッと過ごしていたわけじゃないのよ
これが欲しければ
直接は書かれていない この行間を読み取る力
しつけーぞ
できません
これが現時点でのベストオーダーだ
俺がいなければ　死ぬことはなかったのに
「絶」念オーラを完全に絶つ技
あの木山先生の時みたいな
ウェルフィンの「ミサイルマン」は
これ　俺達の村だ
芽衣ったら  やめてよ
協力させてよ
皆さんが爆弾を造って車をジャンプさせたんですか
すぐ戻るから
赤いガンプラ？
人間なんかと縁が切れてあいつもせいせいしてるさ
早めに？
あそこにもあなた方は活動の地盤を持っておられる　チャイナタウンを
一体 何をやれば ここまで王政に恨まれる？
夏目は本当すごいな 川を流されている時でも気配を感じられるなんて
い　意味があったんだよ 十年間繰り返していたこの動作には　意味があったんだよ
本当のバスケを
クソ～せっかく手に入れたんだ　そうはさせるか！
このダシ何
自分たちの命を　使い捨ての駒のように扱う国を　誰が愛す？
でもな もうちょいだ
二人で過ごした思い出
まぁ 来年からはうちのチームも新体制になるからね
ぶっ飛ばせ　雷市
強いな
「一緒に行きたいな」なんて思ってたりしてませんか
先生呼んできて
やってくれたな　小福
結局なんの関係もないんだ
んで　買い出しが必要なんだけど
我が輩は　マルコー氏の下で
ぼくの方がいいなんて言えないけど
私の手はその形を石の中から取り出してやるだけなのだと
今　マミコが箱に乗っている設定です
ごめんなさい　私が向こうで話をすると　イタミは嬉しい？
この前の運命戦みたいに
ゆきのん分かんないって言ってた
何が起こったの
むかしむかし　あるところに
どうだったの
ねえ そろそろ帰らない
けどさ　よくあんなことした後で
いつでもまた遊びにいらしてね
そんな我が君も見てみたい
しないよ
こっち　こっち
向こうの事情を知って　こっちの事情も全部伝える
私が贈る相手は半様!
いくら何でもここまでは…
ど…どうも
そのためだけに父さんに呼ばれたんだから
あたしの貸してあげよう
あと１つ…
諦めたら終わっちまうぞ
一万円ね
みんな　配置につけー
４割打ちやあほめられんだぞ
剣道部の先輩で 三組の人がいてさ
光夫たちとやりあったんだって
偽物だ キルアじゃない
ちくしょ
ええ ですから ご心配なく
産んで育ててくれただけで　すっごい感謝してる
どうして新歓ライブの演奏に あんなに感動したのか
いい意味で開き直れたか 降谷
スペクターの遺体を引き取りに来るはずだったシルバーセイントらが
まずは　ここからの話は国家機密だと理解いただきたい
でも　あの努力に俺も励まされるんだ
愛？
そん時にはあんた殺されてるよ
もしかして前の試合でホームに突っ込んだとき 痛めたんじゃ…
つきあわせて悪いな　ゾノ
揚陸城 降下開始
それが楽しいのに
そういうことだ
誰が模造した盃かは一目瞭然じゃが
これは馬鹿支配人が演奏を命じた「理想郷」ではないのです
と  表向きにはなっている
ピトーは戦慄していた
今頃になって言うのは 遅いと思います！
んもう…　イチ　ニ　サン…　あっ　やっぱ　めんどい
でも付き合うならやっぱかるた強い人がいいな
でもこれ　牧之原さんの字だよね
あなたに選択の余地はないはずです
奴らに利用されてたんだろ
何だ
こっちで頑張れ！
この名前…
これは　ご丁寧に
もう人が住める星じゃないんだ
２～３年になるか。
ホント頼むね
えっと　ペンペン
アメリカ側が直前でガスの散布を思いとどまってな
で　どこ回るんだ
コニーも一緒にどう
ゲルガー　それりゃ酒かい？
同好のよしみ ということで
こういう時こそ　出番じゃねえのか
ふえ  なんか変？
行け ゾノ
嫌でも　また会うことになるってわけだ
ナイトメアを象徴するのは黒い馬だということ
あっ　あいつは
ス　スゴイぞ
仕事のことは何もしゃべってませんよ
ド田舎らしの三葉との入れ替わりは不定期で
報告？
うッ どうしたんだよ さわちゃん
一度以前の文集を見ておこうと思いまして
ばっちり頼んますよ
クソッ　バイト行かねば
お前　悪いやつじゃなさそうだし
そいつの名前を調べてくれッ
ごめんね 心配かけて
おい　すげえぞ　双子！
は　初めまして　初春飾利です
半径何ｍぐらい探れんの
俺の出した解答じゃないんだ
そろそろ起きないと
もし幻想御手を使ったら
大いに大事にすればいいじゃない
まあね。
そこまでして キャプテンにこだわりたくないというか…
おい　あれって吉田さんじゃ？
何じゃそりゃあ
そして お前らは…
正解への道が　険しく危ないほど
うわっ  すっごい人  テンション上がる
吸血鬼ってのは　不死身のはずじゃ　ないのかよ
今度会ったら、あいつも破壊しちゃおうかな…
てか　あいつ　何げに教えてるの　うまくない
多分 久美子です
委員長もそんなに集まらないって言ってましたしね
私の体は使い勝手が 悪いと見えますな
どういうことですか
私はね 君の孤独を理解できる唯一の人間だ
まだ捕まっていないってことは
ハルヒのだ
あぁ 面倒くさい
交渉成立
またすぐに遊びに来るからよ
あの植え込みの向こう
助けてくれたんだ　いい人たちだよ
それに？
幻書という物を知ってる
そうとも限らん 後で誰かが見てるかもしれん
いまだにあのピッチャーから１点も取れてないんだからな
意外と気付かれないもんだな 非常すぎるからか
私がやること お前分かるのか
君達のプレートをくれないか
ここで決着をつけ 我々の使命を果たそうじゃないか
ヒラメのムニエルはね　あたしが一本一本骨をトゲ抜きでとったのよ
１人だけグラウンドに座り 選手全員を見られるポジション
モニター付けよう
ご丁寧に使い方教えてくれて　ありがとねぇ
ど… どうしたんだ リーダー 調子 悪いのかな
必要なら留年でもして時間を延ばすよ
お前本当にゲームやったことないんだな
よく出られたな　ブタ箱から
我らの楽園は制御の叶わぬ修羅の国と化した
和ちゃん 信じてたのに
３０秒後の戦況 状態を予測
反応が消えたぞ 敵はそいつ一人だ
大丈夫かライナー？
毎月第１日曜日は
そうなの 私も楽しみにしてるね
あっという間に体力を奪われ　凍え死ぬぞ
わかってるって 力で押し切ってやる
うん？どうしたんだよ　ニヤニヤして
十五年ほど前に別れた女の子供を探して このサルディニアに帰ってきた
オレはその子の事をずっと　だから　本当にすみません
全部　俺
重いものくらい俺に任せろよ
でも　先ほどお相手してくださるとおしゃったばかりじゃないですか
待っていたぞ  ランファン
だが　もし成功したら　この銃はお前のもんだ
根本的に間違ってる
自殺ではないということは
これからはチーハン好き同士よろしく頼むぜ
そういうことか OKOK
たい？
でも　当日になって　そんなこと許可下りるかな
お久しぶりです　ウィリアムマサチューセッツさん
うせろ そして二度と我が前に姿を現すな
黒猫ちゃんか　かわいい
恵夢　オーダー読まれたのに普通間違うか
この右腕を私のためにも役立ててくれるとありがたいのだがね
逃げていく？
和たちも迷ったのか？
バレたら かなりヤバいだろ
ジングルベ～ル ほいッ
準備はいいな
まあ　確かに　このまま倒産するより…
使いっ走りとか
なんでその時すぐに
親戚の専門業者に相談してみるわ
やめてよ
状況が変わりました
がー
ヴェルも多分近くに
そういえば　アトロパテネの会戦の折はお主の策に助けられた
湘北に とんでもねえやつがいる あの１１番
そんなんじゃねえよ
よう！さっきから何やってんだ？
ところで　初めて洗濯したってホント
タリスマンの評判が下落した時期ですからね
クラピカ本人がそう決めたんだ
とんちゃん ちゃんとお世話するからね
みっともない歌はやめなさい
いいかね　樋口君
なにしてんの この人たち
ほんと　エレミヤ？
「両親もすでに殺したぞ」 そして　その女の子も殺されたのよォーッ
とにかく 何があろうと やるしかない
いえ　何でもないわ
これか　羽丘がモデルやるって騒いでたやつ
そうは分かっていても
私が使うとパソコンも携帯も変になっちゃうの
あの階段か
頼みの投資も…
姉様は料理があまり得意ではないので
しかも今 収録中だぞ
最後のは効いただろう
あッ そうだ！ 「吾輩は猫である」みたいに
なんだ　この化け物は
あんたが殺そうとした奈津子よ
西南の果てにある伝説の都市のことを
それがどうかしました
そんな話 聞いてもらいたくて 来たわけじゃないでしょ？
おばけ屋敷
チックショー　騙しやがったな
あそこです
でも　この世界ならお前は俺に勝てない
どんなもこんなも…
ハルヒの持ち込んだSOS団の備品が一つもないからな
座んなさい 大丈夫よ
いったた
ナ…ナランチャ お前
可愛い子いるかな
誰かがなんとかできる問題じゃないんだ
そして何度も何度も あの翼で逃げられてしまうていたらく
ずっと勝って　ずっと一緒に最後までって
お姉さまに何があったら
僕は負けられない
見てたぜゴン
笛吹男の外見を確認できたのは大きい
でも　不思議な事もあるもんだね
俺のことも　一夏って呼べよな
それ以来十年以上行方知れず
ガキはてめーだ
ああ　前野さんって言うんだが
俺は鉄丸だ
ほら　私　風紀委員の試験になかなか合格できなくて
さあ、行こう！
けど 確かに気になるな
この厚み そして角のアールがまた
はーい
ギルマスが！
ああ　おまえ　この間高いバッグ買ってやったろうか
恋人っていうより　兄妹みたいだったかも
ACT3ハ「5メートル」デス
昨日のクロスプレー？
気にして当然でしょ
じゃあ　一条君の事は…
毒を喰らわば皿までというからの
すげえ ナーダ先輩 最強
悪いな
マッハ20で　ハワイに寄って買ったドリンクと
うんうん　お友たち
みんな　リベンジだ　いくぞ
千本桜景厳
お土産コーナーに大変身。
お分かりですわよね
なんで殺されなきゃならないんだ
ご覧ください
でも　この面影　どこかで…
その名称は
見て サインもらっちゃった
暁の方がお姉さんなんだからね
君に出した仕事はいったいどうなったんだ
結局一人では何も形にすることはできなかった
高校生かな？
じぇ！
いいや　ノックスの十戒だよ
もう何時間 話してると思ってんだよ
だったら…
次回 まじっく快斗1412 大人のおまじない
何でだよ　何であんたにそんなこと言われなきゃ
肩 肩 力入ってんぞ
みんなキビキビいいチームなのは分かるけど　すごく普通
こりゃあ 相手さんも楽だわ
にゃ にゃんばんは
奪われた はじまりの石の 所在が判明した
これから死に行くせめてもの間に
例え彼女は受け止めても
囲まれたら終わりだ
ため息一つ 月が回るわ
ユピーと やらなければならない
そんな こっちこそありがとうだよ
分からんだと　それじゃあ分かるように きっかけを与えてやるよ
君たちの担任になったので　どうぞよろしく
シロちゃんも「シロー」の方がいいよ
ご存じのように４敗すると即失格
へいへいっと
そのままあの世にお帰りください
我々は舞台裏の防音室で演奏の終わりを待つことにします
いい夢
シロエ君の言うとおり 気にする事もないでしょう
晴子さん 俺は やるぜ
となれば　内だ
山陰地方の海からマイハニーカニ子を訪ねて　三千里だぜ
ごめん　敬太を指名するつもりなんかなかったんだ　本当に
この髪形も たまりませんわ
親沢地区
山岸です
あたしたち　結ばれるために生まれてきたのよ
ぜ… 全日本のメンバーが なぜ うちに？
フラメンレッドのお兄さんよ
こっちはナゲット
あんなこと聞いちゃったら　麗奈が傷付くだけじゃん
県内には １人もいないかもしれない
だいたい名前からして格好いいよな
収穫祭の時期です
さっきから辻褄が合ってねぇ
佐々城さんの恰好がエロい
そうすると 人間は動物のバラバラ死体を毎日食べているわけだから
あなたの使徒への復讐は
じょ… 女王様？　ヒストリアが？
ずっと言ってるでしょ
座席にテープレコーダー忘れて行ったろ ボケ
あの人の言葉なら　信じられる
じゃかぁしいわ ブルペンで騒ぐな！
すいません　前の人の落とし物
メモしておこう
多少なりとも　お近づきになれたかな
ランナーが３塁にいると これが怖い
エヘヘ　ちょっと自信あったんだよね
そんな…俺のためにわざわざ…
普通にやっても　勝てないのは分かる
いやいや
沢村 同じサウスポーとして
でもね それ以上に怖がってる
「地」を「緊」に変えるだけで
目では何とか追えるけど 体がついて行かない
俺たちが か～つ！ 勝つ 勝つ！
阿呆か
なにそれ
魚住さんとは違うだろう
お友達が増えたな
えっ 一度も？
あっ わりー
でも 間に挟まれてたわけだから 色々あったんじゃないのか
だって　優しいから…
相手は鈴木財閥の相談役
カイト　もうちょっと待ってて
大臣からお声をかけていただいたんです
君から受け取ったこれを　今日まで何度も読んだ
先輩も 先輩だって
お世話になりました。
じょ…仗助君　呑気してる場合じゃないよ
こっちのセリフです。
その時 ある神聖召喚術が使用され
しかし小野寺　細かい手順までよく覚えてんな
イズミ·カーティス様からお電話です
上級生チーム　先制
軽くやってね
だから… ごめんね
今のは全て過去の事です
計測誤差は許容範囲内
聞かれた？
隻眼の…
調査指令に飛び入りできたわけだしな
こんなけがじゃ 練習どころか 試合なんて
どシャットー
ちょっと前までは…
ここ一週間で爆発的に増えてる
えへへ　まだ内緒
決まってるじゃない　セイント・テールがいるからよ
掃除人は裏返ったプレーヤーの抹殺が任務だ
全く中学生だっていうのに　風流なんだか遊びたいんだか…
くそっ
たった一つの指標なのだと
上条 あれ
まぁ 動いたな
こんなとこに穴が開いてるなんて
そびえる大巨人
そういやさ ゆきあつるこから 連絡きた
金を増やして『グリードアイランド』 絶対　手に入れてやろうぜ！
あたしをですか
考えすぎなんじゃない？今の所何の根拠もないし
護衛だと
あと あと少し
勉さん！
だから焦れたあなたはこうして姿を現した
Breath of the breeze.
今度から上段の書架  僕がやりますから
はい　よくできました
下級兵の信号も頭痛いぜ
てめー分かった上でオレにあんな辱めをー
ただ　少し手元が狂えば
フェルトは徽章を返してやれよ
まさか 父さんが
今「ちぇっ」って云ったか　この人
今日一番のボールがいってますよ
人が　互いの尊厳と格を測りにかけて
恐ろしいやつだ
素敵な劇場
京都駅です　大階段へ
何だこれ どう見ても 戦略的に重要じゃない場所に
北の守りを脅かす　人造人間との大激戦
その中には　ゲイン待ちのアイテムも相当あるんじゃないか
そういうのを集めて
この拳は　神の拳
桜散っちゃうね
相変わらずすごい浴室っすね
君の懸念はもっともだ
流れは間違いなく薬師に傾く
終了予定は80時間後です
こっちはお姫様のオブジェクトで一発ドカーンと！
鉱人の砦だし
すみません　サーモンください
瀧くんって
車ん中に まだまだあるわ
いや それには及ばない
ご…ごめん あたしも帰んなきゃ
こちらはこの公園のオーナーの橘さんです
はいはい　通りますよ
先に仕掛けるのはどちらか
タッタ 大将を追え
今の状況は70年前とは違う
聞かねえのか　なぜ俺がお前をこれほど憎むのか
530円ね
主演は彼女を考えております。
もっとも 相手も男の風上にも置けぬ女装...
疲れたよ
高校ではもう バレーやらないつもりだったんだ
明らかに好感度下がってるんですけど
いい音した
奴らが現れたら　パニックを起こし
眠ってたらあっという間でした
もし巨人の力を持つ敵を捕らえ 四肢を切断した後
叫べ　レッドフッド！
世界にお返ししなきゃね
それも意地悪の一つだったんでしょう
あんなチビにやられたりしない
つくづく バスケットをやらせておくには もったいない
さぁ　ラストイニング  しっかりしめようぜ
先ほどの料理もお望みとあればまだございます
わざわざ送らなくてもいいですって
うまくいってよかったね 桂木
いや　相談っていうのはそういう話じゃないんだ　兄さん
暴れるな　今助けてやるから
ご覧になっているものが
ぼっちゃま どうかしましたか
懐かしかったので　つい…
このくらいじゃねぇか
おめぇも俺みてぇに金髪にしろよ そしたら超イケるぜ
まっ いくら そう言っても しちゃうんだろうけど
案内　ありがとうございます
おお いいよ
下でごちゃごちゃ言われたときはムカっとしたけど
私だ
ワンゲル部の部長だよ
そうよ 久しぶり
大した友達だな　ショーターもさぞ喜んでるだろうぜ
英語を聞くな
ブスは海潜って ウニでも取ってろ。
吉永にはごめんって伝えてくれる？
ナインだって　きっと…
大丈夫　まだ眠っていますわ
血の絆に何より苦しめられたあなたが血の絆によって人を陥れるのですか
芽美ちゃん　あんまり突っ込んじゃかわいそうですわ
笹子さんも食べてみてよ
何だ　この状況
ただ必死で目の前の味方を助けて来たんだろうな
流川のダンクで 完全に火が付いた
見つかったみてえだな
チョコが 摩耶花さんのチョコが
大事な友達が　大好きな人が
高校生という身分を　偽って来店されたのですが…
お久しぶり　無涯君
何か問題ですかな
わからんな
おまえも 若いころそうだったろ
ねねね 店員さん
あの「海兵隊」の合奏以来 この部の空気は明らかに変わった
LSDにはこんな症例はねえはずだ
まっ どっちにしても俺の出番は近いか
どうしても必要だったんです
昨日はびっくりしたね
エンディミオンに会いに行ったプリンセスを追って
違う 亀の中でしゃべっているのではない
あれ？ なんか アラジン お前…
中身は意外に普通でした。
あの方は　地上で　いちばんの勇者なのですから
慌てるな　バカども
ヴィクトルのいない初めてのシーズン　正直つまらないけど
これを落とす方法はいくらでもございますが
病気した時に一人だと大変だもんな
そんな顔をして　同情でも誘っているつもりか
痛み入りますにゃ
夏目様をしのぶ会in八ツ原近くのボロ神社―
やれやれ　とんだ小者だったようだ
日記を盗み見たくらいで心を痛めなくても良いのですよ
セリフはないから
入手ランクＡ
よくやったな　シンジ
俺の手数料はお前らが決めてくれていい
あっ すみません
何すんだ 手前ら
ああっと
っていうか それがALOのグランド・クエストだから
たったそれだけにすべてをかけたということか
そのまま倒れて　剥製にでもされてしまえばよかったのに
あれって　どういう意味だったのかしら
いつ見てもきれい
それでこの婆やに何用じゃ
２本のねじ曲がった角が生えていると聞いていた
なにがだ
ええ　我が学園始まって以来の秀才
唯も卒業ね
人さらいか　あのおっさん
頼むったって
ざ… ざんねん… だ
何のまねだ
この問題を解決しなければならない！
そうか　君は
「ご注意ください」
頂の景色…
来た ヘイヘイヘイ
アキちゃんみたいに 日の目を見る事はなかったけど
ここは笑うところなので
飛び込んだりしたら…
葉山は失踪する以前から ふざけ半分に偽装ＩＰを使ってたみたい
人間をナメるなよメルエム
押す
ご飯のときは携帯やめなさいってお父さんに言われてるでしょう
一体何があった？
夏ばっぱとユイちゃんが？
本当ですね
そんなことを真に受けて
僕らの代わりに止めてくれるかもしれない
監視官にだって　泣く権利はある
これから 彼が いのりを介して 真名にプロポーズします
ちゃんと　ゴロゴロもできますし
簡単にだなんて そんな
力あるで こいつの球…
黒の九　いただいちゃえないかなって思って
十一
ヤタ
ツリー　まだやってるだろうし
最高のライブ！
懲戒解雇されるべきです
しかし　おそらくは　あの子供たちがそれを許さんかったのでしょう
あの尋ね人なら
けどな 俺たちが作り続けてきた
はい　分かりました　失礼します
お前さんは　変わり者なんだぞ
けど　できないよ
いいか　康一 1　2の3で
そりゃ　もちろん
言ってなかったっけ？
正式に契約し 護衛と収集活動を担ってもらう
しかもカメラまで
ショート　フリー　4回転を6本跳ぶクアドジャンパー
唐突だろう　お前は
アリババくん
あの　お客さま
２学期期末テストまで　あと１週間
詰めも脇も甘過ぎる
そうだ それに奴はお宝を盗みに来るんじゃない
米軍怒らせて　そんなこと言えんの　佐藤さんくらいっすよ
君たち4人で 小さいゾーンを作る
いいのかよ　本当に
まだ そんなこと言ってんのか
頑張ってね～！
ボス　自分はまだまだ元気ですよ
フォフォフォ
私は   私は
自分の情けなさや 浅はかさが  全て露見してしまったように思えた
止めてみせる　全力で
これは　これは よくお似合いですにゃ
クラピカの奴　意外と冷静でさ
決闘に勝つ自信が　ないというのではあるまいな
この試合 もらった
引き返せなくなっちゃう
何だって　いきなり言うな　話が見えねーぜ
つーかこんなところで待ち合わせとか　なんかデートっぽくね？
父には息子は６人しかいないはず
そうだった 君は静かな生活がしたいんだったな
私　雑誌で見たことある！
コイツは俺が
お勧めのデートスポットは？
じゃあ　モテるの？
はっ ちょ…
ちょいちょい　どじを踏むし
こんなチャンス　滅多に到来しないんだから
エルヴィン お前の勝ちだな
私も　格好よかった
クイーンの方はなんかもう
気持ちをもりあげたいときなど　その色を
バンコクの正式名称のが長いよ
「ジュリエット」の中断を確認
私は別に隠すつもりだからないんですよ
どうかこれからはわれわれにお任せくださいますよう
お前を強力な暗殺者に仕立てたわけだ
それは全て　幻の銀水晶の力によるものだ
何なんだよ いきなり
セカンドの逆をつくエンドラン
じゃあ　私もう行くね　桐崎さん待たせちゃだめだよ
やるわ
大きな屋敷の有名な貴族
いいかげんにしろ
ユイちゃんと歌って とにかく楽しがった。
うわッ　次郎もうあんなに解いてる
分かります　俺もそういうことありますから
余は何のために力を使うかを学習した
こうやって学習装置を使って五感の全てに電気的情報を入力することで
三井も 3つじゃなかったか ファウル
出席の方
ケースごとに どこに投げるか確認しとけ
同じお客さんを偶然 乗せる事自体珍しくないけど
そのとおり
あと もうひと伸び
鋼の　自重しろよ
これを返そうと思って
まあ ちょいストレスがたまってまして
種子島での戦闘 私の兄も参加していたんです
バカか　貴様は
うん それは そうなるように 話…。
えッ　これから
トルキエ侵攻への布石は完璧なものになるはずでした
そして　夏の大舞台に向けて出発した彼らに
ならば 私たちは歌いましょう
息はしているようだが時間の問題だ
柊　そっちはどうだ
ブレッソン・ダイアリーを取り戻しに
カッコイイー
渚のナイフは当たると思うか
ふざけたことを
日 通りし道より来たれ
それをつたって上手袖で海藤を殺し　帰りも同じルートで逃走した
あ　あと　青葉くんから何か連絡が来ても絶対に出ちゃ駄目だからね
くそっ　落ちた衝撃で壊れたのか
この クソガキが～
ファクルタース学園
えっと…キャロルとチューズデイね
あのときはありがとうございます
謹慎軍団 参上
何を忘れたんです
千反田さんは
いい線
頑張れアキ！
無理です
お前たちの連携は　穴だらけだ
カミキ・セカイです
ミスの一つ目は その犯罪組織が完成されたものになっていたこと
ガンガン打たせていこう
違う
ここだ
この奇跡の石をどれだけ買わせるか競いを始めた
あと　お前ら
どれ　かしてみろ
僕の仕事なんだけどね
とりあえず　どうぞ中へ
ここから先は皇城である
あすか先輩　いる？
お互いの利害関係は 一致してると思うのですが
目覚まし時計 見間違えて
どこまで話したっけ？ あ～そうそう上海ではね…。
いわば　「愛の結晶」というわけだ
な…何よ
一回着てみよう
行くに決まってる
あ～　あなたのその生活力が眩しい
人を恨んだり　憎んだり　殺したいと思うことは悪です
俺は問題変わっても関係ないし
それは違う
負けたら全員ケツバットだからな
では　律とお呼びください
ああ　すごく迷惑だな
おっ　キャロル＆チューズデイ
ホシノさんの幼なじみ？
どこかの大統領のお陰で有名になったけど
豪儀だな
パターン変えてきた
そいつを砕くとき 迷わなかったのか
中学どこでやってた
いいか それとなーくだぞ
大事な時期だ
水くさいぞ
裕子が似顔絵描いてんの 知ってるよ
こんなの　こんなのチエミじゃない
さて　始めようか
お前も女の端くれなんだから　跡が残ったらいやだろ
そんなバカな！ 見えてないはず…
それほど需要があるとは思えませんが
ほどほどにしとけよ
お前に嗅ぎつけたのは失敗だった
花道のやつだけ 何であんなに緊張感がねえんだろ？
次は　何しようか
出番なかったぁ
私たちなんて腰を細くするために
だろうな
あなたの身柄ごと 連れて行かれないとも限りませんので
生きていたのか
大丈夫　知ってるでしょ
えっとえっと…右ストレート！
やっぱりこの歌は決勝のステージで届けたいよ
けどよ　だからってテメエに何ができる
パパとママはどっちから告白したの
よかったね　殺せんせー　私たちのおかげで命拾いして
できれば母さんがいい。
冗談にも程があるぞ　ユズリハ
一年のうち350日は 海の上だすけなあ。
デートですか　それはいいですね
ごめん　着替えるのに手間取っちゃって
よし　みんなと合流して　脱出するわよ
オーラはよどんだり
春子さん朝御飯ですけど！
フィギュアを手本に練習してやろうじゃねぇか
佳菜の結婚式があったから こいつなりに気を遣っているのかもしれないな
僕　閉所恐懼症だから　息ができないって気持ち分かるな
もう稽古始めたの？
ちょろいもんだな
諦めが悪い
気がついてみれば世界はそこにあり
貴様がヒューズを殺した
これでさくらちゃんもグランプリに集中できるね
ほかの局は
夢見過ぎじゃないか
ヒースクリフ
亜人だろうが なんだろうが 一瞬で自由を奪う
というわけだから
返事は!?
これから向かう　準備しろ
繋がっているだけだけど　わたしはソレの一部だもの
先行して主砲モジュールの組み立てを進めておいてください
凍ってきたぜ これでおめぇは助かった
私も乗るのは初めて
そのために今があるの
待てっつってんだよ！
いいえ 口喧嘩は毎日なさってますが
悪いけど　私冷え症なの
じゃ おまえ抜けろよ
そっちじゃなくて　こっちだった
今日は球場でジカに見れんだぞ
危ねえ 結構コース甘め
これを機会に 我が家もあれだ。
やめてください
一人なら
ここにいるのは三度目に何千もの世代を下ってきた私だ
全員がボランティアでの参加です
今までのうちらの伝統全無視じゃん
はあ 何よ 奴隷って
立ち寄ってみるか
ハスラー！
おとなしく籠の鳥になってくれるかな
何だ 逃げたのかよ
私は初めて当局に逆らいました
どういう字
えっと　２０分くらいかな
偶然投げた４シームでしょう
優しい子に育ちましたな
しかも 臓器の細胞が崩れないように殺してくれたんだ
ブっ殺す
単騎でルシタニア軍に勝つことなど　できん
「黙ってていいのか」とは？
まだわしをにらみ付けるだけの気力は残っているようだな
なんにせよ　楽しい国だった
そ　そうでしたっス
フォアボールは相変わらず多いけど 粘りが出てきたね
ちょ… 御幸先輩 早く もう一回
よかったね
昨夜の放送が大変効果的だったようで
なんだ　天王寺
CD持ってきたの？
海南の監督高頭に 桜木花道の弱点を見破られ
戦ってから２０分が経過してる
がきの分際で　大人に向かって
ねえ　伸明　陽介のこと　何か知らない？
なんだ そんなものでいいのか
ほら　言うてみ
耶人　どうした
もう生えてこないかもしれない微妙なお年頃なんだよ
バカ
やべ　すげぇ嬉しい
大丈夫だ 水を飲めば息ができる
このキツネ狩り　ただのワンサイドゲームじゃない
家族に気づいてもらうことすらできなくなっていた
それなのに気付かないふりして 「頑張ってるな」なんて
覚えていますか
あなたも来なさい
すまんが これは性分だ 諦めてくれ
策を練ります
早く強くなって　俺達に楽させてくれよ
せっかく  お前を引き取って
果たして未来へ切り開くことができるのか
そうか 相田さん 個人的にも興味があ…
かなりな
それこそがこの遊びの真髄だ
じゃ 僕 お役ごめんっぽいんで 失礼します
そうであるか
シャワーを浴びれば目が覚めるよ
み　み　見ろ　こ　こ　こ　これ
覚えておくわ
ていうかこう　ハプニング的なのが見たいっていうか
そんなことすらわかってないのか？
たった　たった一人の家族なんだよ
嫌な予感が…
発進準備　完了です
まぁ 言いたいことはわかる
ティグレをつれてアイランドへ来い
こっちの海と   全然違うもんねえ。
まあ そう気張るなって
ミサキが使ってた机を指さして
実はブルーノの火星公演には　俺がひそかに関与してて…
遊んじゃうと 夜 疲れて 眠くなっちゃうんだよ
ピッチャーには　納得のいく球を投げてもらいたい
そう　お前の居場所なんかないよって言われてるみたいだね
いいか よく聞け
結果論だな
木の高いところに逃げることもできる
これでおわりだ
駄目だと言ってるだろう
でも 穀尋君 來てないのに…
東京まで片道７時間だよ。
さっき聞いたんだけど　お化け役の人がお腹壊したみたいで代打頼んだんだって
その時　気が付いたんだ
来たことはあるけど
木暮と交代した
それでいて　石盤の歯車から外れることもできず
モタモタしない　限られた時間は大事にすること
はあ　頭が疲れたっす
放課後の逢瀬を邪魔する気はなかったし
ここに天使の姿は無く
心が折れそうになる度
ナイスボール　クッキー
はい わかりました 天間殿
沖に人はいねぇ
この国では三ヶ月に一度
各区より増員を要請する
よし
イケメンだ
マッキー
裏切り者
いや  気にするな
パパ　やめて
ありえねえだろ！
おいどうした
モビルアーマーの規定にまで大型化させたこのスーパーザメルで
五右衛門さんって名前もそう悪く…
しっかりして　持田さん！
両親に確認してみてください
心からの言葉ではない
一個金貨１５枚
抜かりなく
奏が浮気？
婚約指輪だったりして
いや 真価を発揮した
次 勝てば ３回戦で 稲実だろ
うるさいわね！
現在　最優先に遂行すべき任務と判断し
まだあるんですか
ああ さんざん話して稼ぎに結びつけないと
ぐずぐずしている暇はなさそうだ
おれ　やめるよ
そうか　引き続き　任務を続行しろ
到着いたしました
お楽しみは 全国に取っておくさ 全国にな
着替えっから５０分に起きるこう
なんで またこのピッチャー使うんだ
なんでここに
よっしゃ
だから情報がない
今日このあと早速委員会あるからよろしくな
しつこいっすよ
でも戦う前に３人で決めたんだ
それコックピットの椅子の予備
よし　やるか
ダ…ダリューン
だが… その可能性があると言えば 兵団はヒストリアをどうする？
どうした　森氏
すでにだいぶヘロヘロの筑波くんより
そして隣り合う変化系放出系も
ダリューン　教えてやろう
ああお座敷列車の直前な。 あん時ごめんね。
マフムート将軍　よい機会だと思うんだ
扉がロックされる
誰があの音速タコの目を盗んでタッチできるよ
藤真ってのは こりゃ 大変なスターだな
二年後 受験のため降板
パスタの代金はいただかなくてケッコウでスので
名なし同士  殺し合うのもおもしろかろう
もう　あんな都合よく勝てたりしねぇぞ
正規空母赤城先輩だよ
何をしておる　はやお取り上げ
そんな松岡さんを　だましてまで
ただいま　照明が消えております
い…今までみ…みんなが立派な大人になってきた手術をお前はバカにするのか
リリーフの小川 青道高校の攻撃を１点で食い止めました
では質問だ
マイムマイムするわよ
分かったかな
うるさい　バカ鳥
尻尾が切れたら死ぬっつっただろ
結果僕も信用されてないのさ
未来に帰るの　ちょっと心配
おのれ キッドめ
とにかく…
ああいう役回りがふさわしいからこそ
いいんですけどやっぱりね
お姉ちゃんひどいや
肩の力を…抜いただけだよ
元に戻して入り口をふさげ　少将
私　興味ない人とは無理に仲良くなろうと思わない
全員かその一部かはともかく
あと 徳島の子がいるんだけどさ   今日は バイトって。
最後の質問
お裾分けに来たんだけど
聖書ぐらい読んでおけ
くっ…慌てんな すぐ取ってやるから
和宮のことについては　俺も考えます
しっかりしてください
「グー」の前に
ほれ　仗助
海の都に到着しだい　元首と　お会いしたいのです
あなたは王にならないのですか
逃がすなよ なっちゃん
貴様は何だ
させてたまるか
私も双葉ちゃん大好きだよ！
せ 先輩
お構いなく
番組の途中ですが　ここで臨時ニュースです
今の中学校一年生の牧之原さんだって助けられるんじゃないのか
あとは任せた
ちーちゃん　何かあるよ
私がやるから
あの紙の鳥は行ってしまったよ　もう大丈夫だよ
何なのよ　この人達は
ここって病院だよね
ゲッツー ３アウト チェンジ
伊丹率いる第三偵察隊は　ともにイタリカを目指し 旅立った
田中君が拘束中に見聞きした情報などから
慌しいわね
目指す女王の城の中では
賞金は？
意見を聞かせてくれ
お前は顔なしだね　お前もお座りな
丹波も　調子上げてきてねえか
さっきから 全然変わってねぇ
そしたらまた 同じように友達になれるよ
アッサムタピオカミルクティー
なんで　日下部くん優しそうだし
抜けちゃならないとそればっかり考えて外へ飛び出しました
でもないもん
行方不明
イメージ　イメージ
今日から姉ちゃんのやってた紙のかるた皆でやるから
どういう客層なんだ
って なによ その顔は
小さい頃 お姉ちゃんはうまく靴下がはけませんでした
今まで？　一度も？
本当だ
黒羽盗一 俺の 親父
お兄様！
普通の女子高生
落ち着いて まずは一本切ってこう
ＳＮＳへの書き込みがだんだんおかしくなってきて
それが何か
こっちにも通達は来てるのか
軍隊だけじゃ頼りなくて殺人犯および未成年まで動員するとは
そりゃ 新入生歓迎会だからな
敵は強い 放ってはおけないな
倒せていなければ　必ずしとめにやってくる
ターゲットの言動に禁止事項があり
どうだ うちの百沢すげーだろってドヤ顔してりゃいいんだよ
今この時！！ この一戦に！！
新と当たるまで　左手で
分かってますよ
きょ…去年の話だろ
大きな１歩を踏み出すとき…
なぜって２人は ムフフ… じゃないですか？
好奇の目にさらされる。
切り替えていこうぜ
姿を見せるかもしれんな　あいつ
徹底的に
このまま動かないでほしいってのはあるな
今後は　改良行為も危害と見なすと言ってきた
正直 驚いてる。
ただ　あんまり調子に乗っちゃうと痛い目に遭うって事は　覚えとこうね
お姉ちゃん　なんでやめちゃうの
あの事件と　もし関連があれば…
振り分けはこうだ
この冬  体ができてきて　一気に存在感が出てきましたね
動物園とは関係ないけど…
先発 降谷のあとを受け ６回から 沢村リリーフ
四つん這いで犬の真似して　助けて下さいーって鳴けよ
時速25キロで北東へ進んでいます
３０秒 オーバータイムのカウントダウンが始まった そのとき
分かんねぇ
まずは とってもスピリチュアルで不思議な存在―
だから君はマギだとバレるようなことをしちゃ…
最近はお嬢に会える機会も少なく
進路調査票 回収するなり連れて行かれたから
気色悪い
この命果てる場所に何かがあるって　いつも言い張っていた
あ　うめぇ
うむ では早速診てやるでな
黙れ この役立たずが！
懐かしいな
見せてやるよ
そういう関係って　長続きしないって聞くしな
そのときの感動があまりに強烈だったので
ねえ あの門のところ 俳優の名取周一に似てない
よし！
二人を高速でシャッフルし 並べたとき
毎日走り回って準備して  練習に付き合って
お前もしっかり働けよ　管理人
なら　次はあなたの番ですね
それが長だ
こんな攻撃あたいには
大罪という言葉だけを持ってきて
ヨークシンへ来るとは 思ってなかったけどな
掴まれ　ヒュームレイ
何を言いだすんだ こんなときに 桜木
次回 ハツコイ
結局新入部員ゼロか
暗いの怖い　暗いの怖い…
とにかくさっさと教室に戻れ…
花火
まさか　弾の浪費を狙っているのか
誰がデンジャラスだッ
俺は 夢の中のあの女と
許してくれとは言わないし　言い訳もしねえ
今日の感じを忘れないでいてくれるとこっちも助かるんだけど
まさに渡りに船
なにその言い草
一般人には「スタンド」はみえねーんだからよー
ハマってる？
今日はこのくらいにしとこっか
しっかり４番の役目果たしたじゃねえか　高津
お…お願いです
御坂さんどうかしたの
月島流　富嶽山嵐
あのひと粒の白い光のおかげさ
安心して眠ってろ 潤
皆先にバスに乗ってて
お前そんなところまで見てんのか
す　すんません
そこらになってる野草に肥料としてやるために
私も東京の私立に行こうかな
それに五十人の私設部隊だけだ
おれはあんたのような料理人のいるこの杜王町に住んでることを誇りに思うよ
セレニティ　目覚めたのではないのか
さっき歌ってたの だれかの曲？
じゃなくて
シンプルに見えて実は非常に複雑です
しゃ～！
だが　お前は覚えていてくれ
お姉ちゃんがどう思ったのか
俺は何も言わん
今の俺なら　ボールに押されることなく
同行を許してもらえないだろうか
ええ　今でも伝わってるんだ
でも　それ以上に　やらなきゃって気持ちの方が強いんです
シッ静かにしないと起こしてしまうよ
体が２つ欲しい！
この星から抜け出ることができようとは　何とも恐ろしい力よ
「大事にする」のベクトルが違うけどな
投票棄権者に名前があって心配してたんだ
ブライテスト・レコーズは正式に
まさか始まりの街の地下にこんなダンジョンがあるなんて
「キミがいないと 何もできないよ」
あ～退屈だ。 お客さん来ねえがな
君という魂の原点
次回　黄昏の書
減点  10ポイント
はい　あーん
これより　砦の町の反乱についての将軍会議を開催する
産まれるって　サテラさん
分かりました 私が適任なわけですね
そんなに好きなら飼えばいいのに
参ったな 放っとくわけにもいかねぇし
ラモットの奴
オタクで童貞のあなたにしては
明朝５時にお集まり下さい」。
だから　ほっとけっつったよな
うまーい
人間の衛兵などは
エリカちゃんはお前に好かれようと必死なんだ
どう
フェブリちゃんにプレゼントをお渡ししたくて寄りましたの
伊丹殿　伊丹殿
何の話だ？
実は
代わりにこの僕が
銃を扱えたとしたら
私は形式を重んじるのでね
調査兵団は超大型巨人　鎧の巨人と交戦
工事はあしたから始まってしまうそうです
いやいや
まさか ランナーなしの状態からクイックで投げるなんて…
実の息子の俺でさえ　52歳とは思えないほど昔のまんまだ
「軍がやばい」というヒューズの言葉を聞いている
でも　日記があったら
なんかあったんか？
校内に残ったもう一人の女の子が
芸術を理解する心を持ちません
ああ　言われてたね
次元さん
バーストリンカーなのか
人体収集家同士の横のつながりがあるはずだ
よーく考えてみろ
何　ダラダラとくっちゃべってんだよ！
ダーグキングダムの場所も幻の銀水晶のことも
この国丸ごとみんな守るにゃ
水口。
まさか　ここまで不運に不運が重なるとは思いもしませんでしたよ
テープ
なんで分かるの
新芦原のパレードで　あなたを暗殺しようとしたのは　私の父
間に合いましたな
ヒトゲノムの イントロンコードを解析し
「わたのはらや」　取りたかった
なんなの
やつは商品の供給源として　俺みたいに家出してふらついてるガキを捕まえる
まあ　最近の若い子の暇つぶしはハイテクね
四水戦の皆さんは　まだ？
別人になるからな。
痛いの　痛いの　飛んでけッ
結局　ただの女子会になった
別に　助けてくれなくて良かったのに
３４がジオラマとガールズバー。
よ　邪魔させてもらうぞ
ユミルをよく知る私に言わせれば
姫様はあの日　お身體の調子を崩されたのです
いいぞ 手離して
お任せあれ
わかったか 引きずり込まれているのは
おお 最近早ぇな
付き合ってみると　大切にしたいという気になってくる
まさか こいつ
我が家のホールに響き渡る　オーディエンスの拍手喝采
殴ってすまんかったな 碇
世間を騒がせて…
そうか　やっぱりお前だったか
素質はあるよ　あいつは強くなる
私らがイケメンの抱き枕 作ってやるから 元気出しな
脱皮は　見た目よりもエネルギーを消費する
ヒューズの仇を討つのも
どっちか一つだけ選べなんて無理っていうか
火 付けるんじゃなくて
潜伏してたほうが絶対に有利だぞ
どこまで　飛ばす気だ
お前の友達にも頼んでみればどうだ
バクバク？
こいつとキスすんのか…
パパ 元気？ 変わりない？
自分　まだ読んでないっす
やります
これらがすべて犯罪行為だ
メゴッ
貴方の暴挙を許すわけにはいきません
今時そんな教師いません
降谷が初回に打たれたホームラン 覚えてるよな
大丈夫か　田沼
ただし　邪魔だけはしてくれんなよ
アンジェロ？
ああ　大したことない
こんな
俺の夢は他の誰でもない
元老院の方々には先にイタリカへ避難してもらっています
何がスバル君をそこまで言わせるのか
Dr.Tのためになる バスケットボール入門」の時間だ
なんか ごめん
おばあちゃんが名人で　昔一緒に遊んだわ
誰　誰なの
どこだ ライナー!? 今行く!!
意地汚いぞ　先生
与えられるチャンスは 僅か一度のサーブ権
その老いぼれもこいつら虹村兄弟と同じ目に遭ってもらうぜ
我が部族の生き残りの中で
だって やってみなきゃ 分かんないじゃん。
素組みの分際で！
撮影があるので 失礼します
マウンドに上がる投手が 毎回絶好調なんてありえへん
つか その格好で行ったの？
孤剣士「銀狼」　矢張り罪深い
ご飯の時間だぞ　早く出てこい
なんていうか  その　下品なんですが　フフフフ
もう二度と美砂には会えないってことか
愛して 愛しています
昨日　屋上以外では話しかけないでってお願いを
然もここまで嵌まると　自力では出られない
命があるんでしょう あんた達にも
これは　その　浮気調査よ　浮気調査
最後までちゃんと遊んでみなさいよ
ピニャ殿下とボーゼスさんも　着替えて出発の準備を
大丈夫ですよ　春上さんなら　きっと大丈夫です
あれが「白鳥」ね
ユウマ君！
お前も時々やってるだろ
くだらない挑発に乗るからだ
今宵は双葉の祭りがありますので
以上だ
こいつ 物分かりがよすぎるぜ
急に来るがもしんねえ   出番に備えて
とてつもなく危険なことだわ やっぱりクローゼットに隠れるのよ
夢
こいつ　完全に
怒ってない
嫌なら別の部に行ってもらう
クラスと名前　出席番号を言ってみろ
心を　思いを運ぶために
そっちは？
朱ちゃん　突き当たりの格納庫を右に
こんなやり方は…
せっかく 初めて言葉を交わしたのに
そうじゃないかなと 思ってたのよね。
どんなとこでミトがじっとしててもね
すごい 何かかっこいい曲になった
いい子だから　働かないで
遅いんだよ　来んのが　もう
やべ　行こうぜ　楽
萌え
次の標的はこいつらだ
準備にかかれ
キャロル＆チューズデイ今回の大本命だ
それで あれは貴族の外道に走ってしまった
魔法といっても その種類は膨大です
さって次はどうすっかな
勝手に荷物の中に潜り込まれていましてね
まあ　失礼な！！
みんなに合わせて。
佐天さんが私のスカートめぐってばかりいるから冷えたんですよ
裸の男が頭に団子を付けて
ここには  私が認めたアーティストしか出さない
何かと 騒動の種は尽きない
自分自身を再定義します
何でも
というわけで我々の星ノ海学園に転入して
い…いま帰り？
いや まだ
思い切って声をかけたらよかったかしらって
ばっぱ…。
とにかく　あのオーディションの麗奈を見て
あの いろんな伝説ってホントですか？
足される方は364以下の数で変化してるから
そんなはずない　この子は友達の事をお財布って言うようなそんな
とても気持ちが良いです
そのことは覚えておられますか
前は持っていたんですよね
あんたの親父さんって
それは　棚ぼた
まあ　こんな事はめったにありませんから
そういえば もう一週間くらいシロエさんが外に出てるの 見てないかも
全員　無事に突破
あーやは昔から はーさんの言う事だけがよく聞くんだよね
天王洲第一高校の生徒なら恥を知りなさい
なんで先輩がうちにいるんですか
彼女のように明るく 自分にできる事を 一歩ずつ
Ｘデーが分かった
チノ　すっかりバレエにハマったよね
死んでるみたいだが
いいえ さようなら お姉さま
殿下　王とて人の子　一度に全てを見通すことなどできませぬ
それに　相手に好きな人がいるからって
暑すぎず　寒すぎず　食い物も腐るほどあるな　こりゃあ
大丈夫　みんな　あなたのこと思ってる
あいつが入ると７点目
点差は 15点に開く
やっぱり 僕がくつろげる場所はしろくまカフェだけだよ
でもあんまり来てもなー
ええ なぜ～？
うわあ
おい　大丈夫か？
貴様らの五分にも満たぬその魂
さて…いいニュースと悪いニュース
サラマンダーにはどんなメリットがあるんだ
かなり詳しく
お母さんの担任だったみたいで
体が渋れて
俺が見えると分かって　何か伝えようとしたけど
お引き受けなさいませ　殿下
背 伸びてねぇか？
向こうは破壊したと思い込んでるから
すみま
どうすればいいんだ
あ　あの小野寺　ちょっといいか
鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい
「ZHIEND」はやっぱりすごい
ところで　舞子君はベランダと廊下 どっちで寝るの
可愛い目と耳と鼻と口がついてるよ
絶対つなぐ
日向は近くで見ると 余計に小さいな
今では私一人
これとこれとここら辺
子供ん時　火星に移ってきたんで
ここ…は？
は　お化け
リゴロさんの下で記録を見せていただくしかないんですか
みんなを巻き込めてよかった
お花　選んでいただけますか？
えーっ マジで
ジェレマイア財閥の御曹司アルマン·ジェレマイアを取り込みにした
アルミンの爺ちゃん
断る
私の子だものね
たこ焼きいかがっすか
フリースロー ３ショット
そんなだからお前は嫁き遅れるのです
殺伐としたムードが 充満していました>
どうほー　おいお前　ちょー
飛び出していたまま
な～んていうんじゃねえだろうな
この町の連中に名前と恩を売る好機だからな
別にてめえらのために戦ってるわけじゃねえ
オレも　打ちたい
それは違うだろう
さて　次は鬼が出るか蛇が出るか
これをときめきとよんでいいのかよ
見せて見せて…
それが君の　心のあり方なんだね
あの角から
毎度
金賞の中から 代表が選ばれるんだけど
ヒュプノスを倒し
アタシは儲かればそれでいいし
見ろ くたばるぞ
この姿では初めてのはずなんだが
まずは「ただいま」でしょ
チノちゃんったら　お茶目さんね
ねぇねぇ　好きな食べ物とか知ってる？
体でけえ スイング速え
早く白旗挙げっちまえっつってんだろう！
神通
アキ　支度に時間かかりすぎ
お久しぶりですね
ダメだ　これ以上進めない　進みたくない
まずは電話ボックスを探して　そのそばにある家を調べるとしようぜ
僕だって 全て捨てて  ヒナちゃんと 一緒になれたらと思うけど
クリスティーの時代
スペアが見つかる
ただ 恐れられておる
ストライクツー
寂しかったな 聡志も お前も
とにかく間に合ってよかった
何て　ピンチだ
ただ晴子ちゃんに気に入られたいからやってるんだ
長かった俺たちの旅も
私は　今回の情報を誰にも知らせないことにした
いかに心を立て直せるか
いつか　同じ艦隊で戦いたいです
ううん　全然
だから潔く盗んだものを返して
俺も練習で木製使ってるけど
１年　午後は２時にグラウンド集合な
あの　私は
何 「ゾーンプレス」って
女の子同士でデートって
和久井くん
皆 探してくれてありがとう
昨晩　川辺でお会いしたのですが
前回はあなたが歌えること自体がサプライズだった
当然ストレートが多くなる
この勝利を皆で分かち合おうではないか
ホントに。 いよいよ第１位の発表です！
まあまあ 丸ちゃん
道は一つしかない
平沢唯
なんだ　何を言っている
そっか。
この子はこいつには任せられないって思ってね
今時 敵なんているんですか？
ま　これが運命ってやつさ　諦めな
イヤなんだろ
すっげぇ
帰宅部　３年連続　皆勤賞だ
それでは始めます
それじゃ　もう一周行こうか
無理すれば行けたけどね。
こちらから下手に手は出せない
だめ　戦うなんてできない
あの絶望的な瞬間に見えた　わずかな希望に賭けただけ
そわそわ　ドキドキ　そわそわ　ドキドキ　そわそわ
万一あいつが部活か何かで学内に残っているなら
ママ達お話があるの
現在の王家は本物ではありません
果たして本当なのか
決選投票で穏便に負けるって言うのが一番いいと思うんだけど
そんなことあってたまるもんか
エリカちゃん　いか焼き買った
何何 やめろよ
アムカしてるくせに
貴君の情報より敵の数が随分と多かったぞ
青道内野陣セカンドとショートは中間守備
死んでる人間の呼吸器を止めることに何のセンチメンタルも私にはない
逃げた
今動いておくのが生死を分けるかもしれねぇ
うん その言い方はちょっと違うかな
ではサンドイッチでも買って教室に戻りましょうか
「みんな」って誰？
そして 何の芸をやろう
ちっともよくなさそうですの
じゃあ 乾杯しようか
特に目元が…
種市先輩に教わって 潜水士の資格取る！
僕には ここぐらいしかないんだよな
電たちも出撃なのです？
あそこが 最も警備が手薄な検問所です
みんな　怯むな
チクショウ すまん
私は　そんなお前達人間の心が紡ぐもろもろに
何か夏休みもこんな感じだった
誰と話してるの
このまま放っておけば　バッテリーが切れる
やっぱり旅のお客さんは乗りが違いますね
私の所に来ればそんな心配はない
なにチームメイト相手にムキになってんだよ
紫呉さんはね わざわざ電話してくれたのよ
お　おい　億泰　一体どうなってんだ　こいつはよー
この鉄塔がお前らのパワーを吸収して鉄塔全体に効果的に散らしていることに
もちろん　あの男
知ってるよ　そんなこと
うん　最初は真っ黒で驚いたけど
映るかな　映っちゃうかなあ
陽菜先生
男の憧れのシチュエーションベストスリーに入る絶好の機会じゃありやせんか
パートナー枠？
次でガソガルの連勝記録更新ですよ
アキちゃんみたいに みんなに好かれて
その…　今日のことだけれど
いや　別に泳ぐ気分じゃないだけだし
クラスの女の子に見せてみろよ
それより　そろそろ田島君が組み立ててみない
ひよりの大切な体に何があったら
もう何か記憶も戻ったし　「終了」見たいな
ひどいよ
だが　そこには齟齬がある
だから一人でお留守番
なんか　もう…
ああ　あれね
地球の裏でも　逃げられないと
え　ちょっと待って
一応 理由聞いておきたいんですけど！
あそぼうよ
命拾いしましたか
お前の生き方に口出しする権利は私にはない
ゼリア
ゲッツーならず
でも亮子ちゃんの顔かわいいよ
衛星のほうでも位置を絞り切れてないらしい
まこと先輩
さっきの聖光は  良い手だった
だとすれば　この町の危機が
輝きを失ってしまったのです
という感じでさ
ああ 頼むぜ
気がついたら こっちにバウンドしてたって感じだな
もしも　キルアの体のオーラが　少な過ぎれば
これを総動員して俺は
大和
何でもねえよ
座標が特定できれば　移動は可能ね
上納する金の行方など　どうにでもごまかせるわ
２０名もの人間を始末したというのか
見つけましたよ　先生
じゃあ　僕は何を
おー　待たせたな
こういうことには皆積極的なんですよ
電車が地下に入ってから　ずっと怯えてるんです
彼はすっかり剣道部員だな
おねえちゃん
里見です
君はいつもうちの大聖堂に来てくれているね
誰にも気づかれずひっそり消えていく…
だったら打て
でもお客さんは沢山…
何か対策を考えてみる
なるほど 確かに 魅力的な話だな
改めバルス
必ず御坂妹は連れて帰ってくる
邪魔をするでない
そこ大事なとこじゃん
何よ？
果物屋にはペン子さんがいないじゃない
しかし　小野寺とマンツーマンで水泳のレッスンとか
失恋旅行？　傷心旅行？
今すぐ試合を中止して
なんとなく悲しい音楽だね
それは災難だったなハハハ！
そうすれば この壁の求心力となって
フローラさんのその歌を　今度は私たちがカバーしてプレゼントするってのはどうかな
まさかとは思ったけどな
お姫様　俺だ
今年　聖鳳のバトル部の部員はフミナさんだけじゃなかったの？
ガキみたいにみっともない
クラス慣れた？
手っ取り早い方法を教えてやる
あいつに手を出すな 周りの人たちにもだ
返事
またセッター代えんのかな 影山は調子悪くなさそうだけど
春男 とりあえず振っとけ
火の透りも早いし
カガリ　ヨミのこと 好き…　だったんだと思う
悔いを残さないためにも 頑張らないと
ああ　賭けてもいい
よし 頑張ろう
だから　早く見つけて
涼浦さま
運動神経のかたまりだな
いってぇ　どっから現れたこのクソインコ　おい
そうね 別に今すぐしなきゃいけない訳じゃなし
恭也くん　今日はちょっと変だったし
無意識が接続したちゅう——
色付いた木の葉を眺めては今年も来ないかと笑って目を閉じる
あんた何か話題ふってよ
まぁな
桜木君も すごく活躍してるみたいだし
奥の手もったいぶってる場合じゃねぇ！
散りました
古屋くんのことが好きだからよ
申し訳ありません
超絶かわいいリカちゃんで覚えてね
目下　首都圏は未曽有の危機に直面している
私はこうなることを承知してここに参ったのです
戦場で拾った子供でございます
５型と６型の合わせ技
ったく　もったいつけやがって
ちん　ちんくしゃ？
やかましい 人間をなめるな
なにそれ
なんにもない　当たり前か
わぁ　かわいい！
行くぞ夏目　エビフライまでまっしぐらだ
私は軍の粛清規約にわずかに外れていて助かった
何だ こいつ
犯行時刻は昨日の早朝
もめてる場合じゃないよ
今後の構想などはありますかは
逆でしょ　普通
サケハンター　グリズリーさん
あぁ　半田さん！ 背中　かいてもらえますか？
次は　かくれんぼね
何やってんだ
ホークアイ中尉か
お嬢を救い出す事ができるだろう
はい!
建物でも残っていればなんだが
この厳しい局面を打開するのは どっちのエースだ
そう…　「クモ」だ…。
違うの？
下ろして　自分で走るから
いいよ あたしまだ残るし
まあ選択肢は広げておきたいし
相変わらずびゃ～びゃ～ うるさかった。
久美子ちゃんのに最初に書きたかったんだよね
さすが先輩
地方出身者ばかりを集めた   アイドルグループで。
魔法って　そんなことまでできるんですね
すべては 僕の周りに
大丈夫ですか　春乃先輩
死ねるぞ
ここは僕らの住む世界じゃないんだ
町から逃げて 友達も伝えて
奴の能力に関係することだと思うんだがな
あの速攻 止められたじゃねぇか
夢
そこに　幻の銀水晶の力で穿くことができれば
そんな目利きとしての俺がお前らを見てささやくんだ
パフェはいいですけど
おい　勝手に触るな
もはや致し方ない
下見だから。
キッド！キッド！…キッド！
当然この店もオッティモ ファンゴに生ませ変わる
今の…佐藤さんの…
っていうか
これ やってみる
そして　それは風祭市の暗部に存在するであろう組織と
そう 予定通りだ
ゴブリンの住み着きそうな巣穴はここだろ
だって　私まだ歌ってないもん
"文哉君 優しいのね"と
あッ　あたしも見たい
最後のリバウンド よく取ったよな 桜木は
やっべ
何それ　当たり前じゃん
くそっ　柄にもなく　かわいいこと言うから
みんな目覚めて
緊急停止しております
いいよ　一人で行ってくるもんね
接触回線オープン
お葬式知らせられなかった
それに言ったろ　そもそもお前らに薬なんざ必要ねえって
あぁ　関係ねぇだろ
ナンバー１３番　アウト～
あの時あたしが取った判断は不適切ではなかったのか
試合を見ることも　立派な勉強だってわかったでしょ
あなたは小学生ですか
よーし ナイスガッツだ
キミは その人に会いに来たのかい
メモリーの認識とデータ移動の自動実行に約10秒
肩のところから血が流れ出たみたいなんだ
朝ご飯ちゃんと食べろってお母さんが
お前もだろ
いいの？ 私で
お前も化け物だ
一生そうやって生きていくつもりなの
見つかったのか
あッ　蘭
これ以上は限界です
仰天！大トカゲのサンタ?!」
やばいね
賢者の石と魂が融合しているけれど
待て　俺は本当に味方だ
どうするんだ
本当だシンイチ 脳は無傷だ
ホームラン　打たれたこと　忘れてねえから
そしてまた持って帰るっと
お役に立ってるかしら
お願いしま～す！ アキちゃん！
「坂本が消えた夏」の三本や
あ…あの…
出てくるのを待つのが俺の仕事だった
もともと俺の駆逐対象だし
イナゴの群れってあんだろ
ここのコレクションのほとんどは
茶色い
兵器として 恐ろしい力でイシュヴァールを蹂躙しているという話だ
魔力切れじゃねぇか
俺は　王様と戦う
私はユーが寂しいかと思って
転職して正解だ
ある
一体 いつそんな細工を？
どう 熱は
ええと　めちゃめちゃ綺麗で　すっごく感動しました
見せてあげたいんです
あの ええと
鈴鹿ひろ美が帰った事を 確認してスタジオを出る。
おい　近いって
俺が銃を持ち　腕を磨くようになったのは
映画がどういう結末に終わるのかだろう
やっぱりハッピーウェディングのCM出演が
どうみても 子分はお前の方だ
じゃ 明日もリハ 頼むぞ
知るかってんだ
こんな調子なら
もう一善はすんだじゃない
思えば ずっと この日を夢みていたのだ
よかった 毒消し持ってきてくれたのは やっぱりお前か
私は私自身が何者か知らない
サンフェスに向けての練習メニューです
袴
５人 公約どおりだ
すべてだ
やっぱこいついて助かった
いえ　残念ですが
自分の…
そうか　ビクビクしてちゃダメなんだ　堂々としよう
逮捕だ
それに攻略の準備だって
だからどこ行ったんだよ
これなら…
で　やつがそこへ？
その意気だ さあ がんがん いこう
んじゃ　アウト１つもらっとこ
生まれ変わるの
いいんだよ　慣れてるスタイルのほうが集中できるよ
それでは先生　お願いしやす
あなたたち三人の力が必要なのよ
えっ えっと
何？ その三文芝居…
ベンチ入りしてるんだ　当然受けておいたほうがいい
集まりそうなの
それが聞きたかった
あッ　ああ…
書くです
未来へ続いてる 幸せの練習
旅立つ時…！？
私がカメラ持ってるだけで　警戒しちゃって
仲間と競い合い 支え合うことで あらゆる可能性が広がるからだ
すぐ　どっか行っちゃったユウ
そんなの　今すぐ決めつけなくてもいいじゃん
あんたが自分で消してたって事か
おい上げろ上げろ上げろ！
今回はぼろ儲けだったよね
立花君…
おまけに最も確実なものよ
何かすいません。
引っ越しでいろいろ困ってた時に優しくしてくれてさ
ムギ ホームセンター来るの初めて？
心配して見に来たのに
ベンチからの声援多いな
「帽子」にやすやすと襲撃を許し
カトリーヌ 結果は出たかな？
まじか
木々が次第に揺れるように
透さん とお呼びしても宜しいですか
そのエネルギーで神の力とやらを取り込んでいる
いや 見た
責任取ってクビ…　クビや困る　クビや困る…
力で ねじ伏せにくるかよ
でも　ごめんね折木
ナデシコとカエデのお姉さんよ
じゃあ俺部活行くから
紹介状など私には無意味だ
てめーだろ スッとぼけんの得意なのはよ
１８５人分の成長復元ホロできたって
下手に波風を立てるわけにはいきません
確かにな～ じゃあまず…
ペナルティーとして　相手チームに3点追加
いっぱい　たくさん　書くね
唯がいなかったときのためじゃなく
ずっと出会ったときのままでいたら
ダメですね　一帯の監視カメラはハッキングされています
ああ ところで ずっと気になってたんですけど
エドワード·エルリックは言葉を躊躇い
折木さん こちらは？
そして あくまで自分のせいで負けたと主張する花道は
抗原発見
澪が動物ネタに走ったときは 不調なんだ
ほら　お前たちも
臨也さんとお義姉さんが粟楠会の他に　明日機組とも繋がってる事とか
甘いところきたら ガブ
セララさんに手出しは絶対させないですにゃ
先輩たちが 負けた…
いいや 笑った
お…おいしいじゃない　この料理
ここでチノの
ホラホラ 君たち
健全なる精神は健全なる食事からだな
コントロールボックスがその下だ
はよう
これなら　次のオルケストラもばっちりです
そこがつけ目だ
条件？ 何のこっちゃ
圧をあげて！
それはそれでつらいね
どうしてかね 不思議不思議
ならば　馴れ合いは無用だ
働き者じゃん　どうしちゃったの
これが俺たちのクランの印というわけか
そうか　確かにいまさら表白したって仕方ねぇんだもんな
昔は昔 今は今やろが
奇行種のようで 我々には目もくれません
それによって雛月の行動を変えて
穴がどこにもない
出場する機会に
手品を使う泥棒よ 知らないの
陸を走ってる
２０年来の仲間に裏切られることだってあるしな
こういうのは公共のパソコン使ってやるんだよ
私の言葉は神の言葉
お 王子
私が欲しいのは不死の秘密でも 古代の英知でもない
気を付けて。
そして最後は ２年生川上が締める見事な投手リレー
マジでか…
後始末はわれわれ大人の仕事だ
監視官としての俺はもう終わってた
雪だるま？
カボチャだよ
だって気になるじゃん
界王がオレに何の用だ？
行っては泣いちゃうぞ
あれ まだ居たの
シスター見習いの聖良さん　薄情な聖良さん
元気そうじゃねえか 宮城
生き残ったのは異能力者でね
なによりその紆余曲折が気になるが
多くの男子を勘違いさせ
あいつの…
問題ないさ あの子の占いは１００％当たる
ありえないわ
こんなところで 下げられるわけがない
いけません
来るなァ　社長以外に用はない
「７月７日土曜日朝９時
噂は相当広まっているようね
店を予約するなら　急いだ方がいいですね
セカンド・テンポ
あの 夾さん 良かったですね
愉快な前置きも終わったことですし
田中何で最初に見た時すぐ止めなかったの
ゴミ３匹で何ができる
何か すげぇ眠たい 今
千尋　早くおいで
練習でもミスが目立っていました
見てたのか
社長！晩御飯はどうします？
みんなだって　そうだよ テレビなんか出ちゃってさ！
知らない者と知っていた者がいるだけだ
エールに決まってんだろ
栗原さん？
い…井上
私は普通のお弁当を作ったつもりだったんですが
お兄ちゃん 先のお詫びに宇治金時ラズベリークリームパフェ奢ってよね
いつものえこひいき　さすが還暦熟女キラー　カズだ
よし　ターゲットは戦意を喪失しているぞ
一体何の卵なんだろう
ああ　じゃあこれどうですか
細胞分裂が行われる「分裂期」に入る
何 動揺してんだよ…
なってねえよ またとか言うな
冷めた目で世の中見てるって言うか
きっと いいことも ありますよ～
エゾリスママは 冬眠しないから
大丈夫だと思うよ。
ケイン　誘導してくれ
まだ考えている
特に チビ
いったい何が支えていると思うかね
ノヴが仕掛けた大階段横の出口付近に来た時
こっちも負傷者がおりますんで
ホシシロもギリギリ三人だから
コラコラ 廊下の ど真ん中で何やってんの
不要なこと　どういう意味
お散歩すれば　きれいな狗神さんに生まれ変わるはずなのです
タネも仕掛けもない ただのスカーフ
かわいかったんだよ。
嫌がらせだよ
もしかしてこいつも一応女だから　男役ばかりなのを気にしてんのか
めまい
悔しかったし 嫉妬してる自分も嫌いだった。
電報も届いててね
ちょっと楽しかったよ
泣いてる子ども脅かして ったりした？
本当　節操のない女
仙道にも 流川にも 福助にも 負けん
ではこうしましょう
でもでもオーブンでね　温め直す裏技があって
とにかく　稽古は私たちだけでしといた方がよさそうだね
いや...これしかないんだけど
サンタコンテストで一緒だった　耀ちゃんだっけ？
何が？
夏目の匂い いるんだ 近くに
いつまでもあなたの言いなりにはならない
バカ　バカ　バカ！
お前ら　完全下校時刻になったらちゃんと帰るじゃん
何か怒らせることしたのかな
変じゃないよ
私の頭脳はここにあるのだから
スーパーサイヤ人ゴッドを探さねばな
あら　いいじゃない無理だって
先祖代々金持ちじゃねえと　無理かもな
それが今…
恐らく会長は負けた
損得勘定抜きで　無機質かつ冷静に
…で セリフはあるの？
お嬢さんたち
よう　寝坊助准尉
幻想御手拡散の阻止と
見ようか
とっても可愛いわ アリスちゃん
「ずいずい」と胡麻味噌を磨っていると
目を覚まして
熱心だな　ゴン
謝るのは ゆっくりでも いいかって 思う
この件は　どうかご内密に
あっ 押しちゃった…。
温泉に行く間は
あんなとこ上がっちゃって 危ない
ここで前進守備
家で起こっていることに　まだ父は余り気付いてないみたいで
で どこまでいったんだ
摩耶花の言いたいことはなんとなくわかるけど
具合は大丈夫なの
もともと味付けなどしておりませんので
カメラマンなんて必要ないくらいの　隠し切れないレベルの大虐殺よ
別の人間からは また別のヴォイドが取り出せる
俺らの勝利を祝福するでかい花火だよ！
グァンホン　4回転トウループ決めたんだ
ほら かかってこい
身も心もな
なぁに ちんたら歩いてんだ １年 コラ
君にその選択はない
今までボスの部屋にそんなトラップなかったのに
ブチャラティ 車が用意できました
本当にそう思ってるのかい
くそっ　それよりでかいの釣ってやる
強く振る
カッコイイでしょ
まずい　前回のサバゲーも
正義君に教えられるとはね
古ッ…
張り込みかッ
特に主砲の近くのやつは
追いつけるぞ
いつもマジック おもしろいんだけどねえ
ま まだ何とか…
おいおい マジか
ゴーが出てそれでいよいよ 交渉しようってやさきに。
ええと ただ向こうはインターハイ予選が今週末からなので
なんで突然怒りだしたの
足元段差になっております。 太巻さん。
仕事だ仕事だ　土精ども
やめてユミル　抵抗しないて
ありがとう 多軌 徹夜して作ってくれたのか
他の子より美しかった少年は
定期テストで　学年１８６人中５０位に入り
昨日 校門前で黒雪姫さんとなにか言い合ってた
ウサギやこの者たちと手を組みましたの
もう誰も引き返せなくなっているのですよ
今ので逃げたか
おい 消えちゃうってどういうことだ
じゃ…
黄泉の国　冥府
何もなかったらどうしようかと思ってたんだ
まぁ　俺が行ったところで
教団か
バックも よろしくな こいつのこと カバー頼むぜ
はい 光石さんが所有する宝石の盗難保険を
あと周りの人に聞こえないように気を付けて。
ロングティーの効果　出てるんじゃない
そんなの　あの人くらいかと思ったのに
ですね
それでもなおどっしりと構えていられるほどオレの肝は太くない
以前はな
言っときますけど　全国大会では出番いらないですから
君が彼の唯一の弱点であるかぎり
なき声って　そっち？
あいつら キルアも脅迫したんだね
私にはよく意味がわからないことが多かったですが
ゾイサイト
じッ 実は
残り時間は１分 湘北 対 陵南の試合は
新しい制服はまだですが
君の名前は　三葉
あとは花束のコーディネートも
や…やったか
簡単に言うと　山の頂から噴出した後地下へと入り
お若いのに　大したものだ
友達　一緒に帰らなくてよかったの
ただ海女の格好はやんだ。
改革の時代となるであろう
あれは もっと南の地方のモンスターだぜ
そうじゃないのか
と誰もが突っ込むのです
やっと終わったな
ふざけてる場合じゃあねぇんだぞ
ジミー·ペイジ？
追っ払うのを大変だったんだぞ
まだ この近くにいるはずだ
気分はどう？
導入で盛り上がり過ぎて
あなたですか
この人たち日本語は！？
そこへ　帝国によって異世界出兵が行われた
行っていいのかよ
本当にあの時の御坂様は素敵でした
「現象」
トップに躍り出ました
当分　ここで頭を冷やせ
はい みんな集まって！ はい 固まって！
モチベーションの側面からぜひ参考にしたいと思いまして
なんですかそれ
Ｓ級国宝に値するじゃないっすか
次いでアタシらから「ある人」の記憶が消えたらしいんス
うん　でも
それが王のため
この冷静にして老獪なわっちゃが
芥川の兄人を掠ったのはカルマ・トランジットの残党が雇った国外の傭兵だ
イシュヴァールのスラムか…
この道を進めば 思い出の丘だ
だから俺は親父みたいなハンターになって
泥の舟が崩れていく
腕もげる
よう　早いお帰りだな
大佐　重要なことを勝手に決められては困るな
大丈夫ですか
おっと 危ねぇ 危ねぇ
これ 待ち受けにしようかな
まっすぐ…
言えるようになれましたか？
坂本君の速読法が手を使わない域に達したんだなと感心してたけど
拒否された
特に何も
ただベンチで見ていることしかできなかった
一昨日の事 話されたら大変でしょう
コーヒーいーれよー
自分に対して求めるものが 大きければ大きいほど
母ちゃん…。
おっ 『ぼ☆ぼーぼ』
バラ色　か
俺　内定二社
もういい里美
部長 お先に失礼します
脱出装置は？
下手したら言葉が通じる分　やつらより厄介ってことも…
笹子さん ありがとう
ようやく奈落に 光がさしたんだぞ。
やっと買い手がついたって 連絡をくれたんです
自分から告白してきた以上
小さい子でもね…
いえ　あれが普段通りの語り合いです
では　紅茶を
側面から攻撃を
ツレに礼はもう言わねえから
でも間違ってて
ガラッシアとヴァネッティとの和解の象徴
臨戦態勢に入らない
大天使あんじぇちゃんとの…
あたしだけがライバル視していて
ね　うさぎちゃん　どうやって入るつもりなの
何すればいいか聞いてくる?
遠慮しとく
ま ２０連勝もかかってるしな
でも　この聖戦から逃げるわけじゃないよ
何捨ててるの　男はみんな　こういうの好きだろ
ニャンペローナの時
たまには　お土産くらい 買ってきてくれたら いいのにね
どんな印象を受けた
ご心配なく ブレーカーが落ちただけのこと
前向きなことはいいことだよ
気休めだけどよ　触手出せないだろ　たぶん
おや　心当たりが？
どうせ会うなら　ヘラクレスオオカブトとかテンション上がるやつがいいな
静雄がそちらの身内さんを…
客の興味を引ける素材は揃ってます
嫌なこと忘れるにいい
あいつ  もしかして…
冥王自らサンクチュアリに乗り込んでくるなど
けど　道具なら使うさ
なんか用でもあるの
熊谷哲二見れたし
あんたが悪いんでしょ ディフェンス下手だから
素っ裸だけど
ひどいことを言ってしまったと気づいたんです
ヤツは何やら途方もないことを知っているに違いない
こんな強力なネタは他にない
危ないので　管理棟には近づかないでください
あっ　申し遅れました
ダッサー　お前　どんなネーミングセンスだよ　それ
こんなに楽しいのははじめてたぞ　月島源十郎
だが　その型が少しでもほころび　崩れてしまったときは
使うとなれば　事件を通じて手に入れた物を流用するしかない
でも　うちのエースは肉食系だ
モリーナのママさんに言いつけるよ
そして　見つけたのです　供贄の黄金を
それでは最後に お二人からもひと言」。
なのになぜ敵は生きている
そして報酬は　ゼロ
あの神経の太さにはビビるよ
食料調達っていうのは一体
あの風見鶏は私が美術商から正式に買い入れたものです
またいつか一緒に歌いたいね
「うん？」じゃねーよ
なんで　約束違うじゃん
それより明日 またお話を聞かせてくださいね
やっとお前に触れられる
そうかい それはお前が言ってることだ
さ～　パトロールに行きますわよ
そう　変態さんって悩みなんかないんだと思ってた
正統王国の第一世代　ベイビーマグナム
あのとき 優しく手を差し伸べた坂本君の瞳に
何があったのです
誰か
自分たちらしいステージを見せてくれた
それに見合う額なら　お互い嬉しいよな
そんな全然
たまに
それが私の存在意義
そして アルヴヘイムオンラインに 私は驚くほど夢中になっていた
面白いから？
すごい音でしたもの
煌から来た一人の少年と出会う
スクリュー４連続
「ビリヤード」
奴とその部下もスタンド使いらしいぜ
あんていくが…
かわいい～
え　えーと　８０枚くらい
ヴィクトル・ニキフォロフなら
なんか神秘的っていうか
分かってるよ　行くよ
これに 僕らの全てのポイントをチャージします
君！
桜木さん ついに始動や
やったね　ボス　さすが
奴ら見つかるのを待ってる
私はここの責任者　ドクター・マナーハイムだ
昨夜から本部と連絡が取れないんだ　レイスとも
だって　大切な物なんだもん
アイツ、ゴッドじゃない
おらたちは 潜ってるっつうのによ！
いろいろ試してもいいかもしれませんね
次 こっち目線お願いしま～す
大丈夫かい ハル
冗談…
丁寧に練り上げられた後　生き返らせ
以前は人に 肉を分け与えようとしてたんだよな
必死のパッチで午後には展示再開させるわよ
そこ藤宮の机
これがあれば　アルの体を取り戻せるかもしれないのに
ピンチ！落し物にご用心」
由井薫か　確かにいい選手だけどな
いや…　そ　それは　つい…
で　金メダルって本物の金だっけ
女神たちに告ぐ
俺はあの時から
もしかして　仲間はずれにされたって思ってた？
でも私詩暢ちゃんの番号知らないし
一日中式についていればいいだろ
降ります
好きな子と組んでねという先生の暴言にも動じません
ちゃんと聞いてなかったのかな
でもまあ ３つの品とも 模造品のようですし
鈴鹿さんが東北でチャリティーライブを やると言いだしました
正反対な事言ってしまった。
それは少し大きな間違いだ
超能力
現に反乱は起きている
ぶっとばせ
いくぞ 三井
ここにある設備だけで厚生省に向かう道すがら
わたしどもはあなたを歓迎します　星の人
なんだあれ　小学生か
あっ ああ えっと
突入する俺達は
こらこら
俺みたく　いつも親と比較されてりゃ　なおさらな
何かあったのか
当初の目標も達成できたし。
水だ　水を持って来い
貴方の胸だと　お気の毒
シッ
ホント　あきれちゃうわよ
す…　すみません
いいか 向こうは 大黒柱の赤木がいないんだ
全員ペロペロって感じ
じいさんももう仕事に堪えるではないだなあ
この試合　１００点差つけてやるからな
ではみなさん 黒板の単語を15秒で暗記してください
ぬしよ～ぬしよ～ぬしよ
裏切り者がいるのは間違いない
わずかに切れましたが 仕掛けてきます 神谷カルロス
アップつきあってくれんだろ
シュート 赤木さん
左様 六尺前後の代物が望ましい
せっかく神様から授かった力だもの
まるで　月光が溶け込んでるみたい
なんだ  なんだ
おや 若い男の子とは珍しいね
ふだんは演奏には参加しねえが
今日まで人類を巨人から 生き長らえさせた術があります
全く同感だ
どう？アスカＪｒ.　キレイでしょ？
ということはそっち側の人間か
公務執行妨害で逮捕されました
終わり？
こんな町　用済みだろうかよ
無条件であたしは乙坂有宇という存在を愛しく思うでしょう
人虎は生け捕り？
ど…どこへ行った あの野郎
早く早く早く早く
たまたまだよ
あなたの手際の良さは尋常じゃない
嫌っ
早速ルールを説明しましょう
こんな状況で よりによってやつが審査員かよ
急ぐぞ
一体 何を？
そうだ　俺は手品が得意なんだ
これでバッチリだな
お次の方！ お願いします。
なんと
おい　次の授業サボって　コンビニ行こうぜ
スポーツとしても楽しまれ
よろしくね　菊理
投手にも総合力が求められる時代だからだ
正解
要するにあいつは弱虫なんだよ　精神的にさ
この方が 遠慮なくやれるってもんよ
今度はそのポーカーフェイス崩してみせます
血盟騎士団副団長
話はよく分かった
浸かったら　気持ちよさそうです
うん 大丈夫 駅前のあそこな
観光の二枚看板だべな！
ああ 分かった
人間と寄生生物のちょうど中間にいる あなたにね
はい　フィッティング終了
お前の飛び出し　カタパルトみたいなんだから
ああ　落し物ですね
ふざけてんのはおめぇ自身のキャラクターだったようだな
また暮らしていけるよね
ここもあなたの家でしょ
そんな顔したって ムダだって
だが　我らの目的のため
逆転だ
金貯めて家買って　家族と暮らす
あっ
ああ  止められないよな
1％も合ってない場合はどうする
上半身の力だけで届かそうとするから
大きな敵に攻められたことがない
忘れはしない　母を殺したお前たちを
また来ような
監督はここも自分に預けてくれた
烏間の先公がまひガス浴びちまったのは
戸隠も羽黒も修験道という共通点があるからね
えっ　小野寺
この中に笛吹男に唆された人が他にもいるかもしれないわね
今夜は野営しますが あとは１，２００名の組織化と編成ですね
白鳩が
全然「纏」の練習なんてしてないのに
枡さん やっぱ逃げっぱなしじゃ 気分よくないですよ
地べたに希望は転がってねえぞ
心を込めて聞けば答えてくれますよ　そういうものです
それはどういう意味
こんなとこ来たって…
あんた行けよ
ナイスボール いい球いってんぞ 沢村
まぁ いいや
でしたら　私は当日小野寺さんが出演できなかった時のための代役で手を打ちますわ
一人でこの空を見上げるより
何だ あの身長差で 花道を抑える気か
きっと琴乃が心配だったんじゃないかな
詳しい内容はまた後日ですね
どこに隠れてやがる…
むきになって空振り取ろうとしても粘られるだけ
よう　もしかして今　警察から電話があったかい
妹
そういう揺さぶりを受けることを予想していたのか
職業
私なんかまだまだです
続き　気になってたんだよね
危ないだ今…　危ないだ今…
ニューヨーク土産って　何だ
妖精のご意思を　お導きください　大僧正…
ち　何笑ってんだよ
どんなカラクリだ
やめろ　俺たちはそんなことのために生まれ変わったわけでは
みんな出かけてるんでしょうか
今回はずいぶん迷ってばかりいますね　烏間先生
は　滝井さんて　たしか中三で肩壊したんだ
いいか 最後に一つだけ教えてやる
心臓の右心房と右心室の間にある三枚の弁
また携帯
水面下でおもねるなんて　姑息よ
離れても　思いは同じだ
この解像度で端から端まで十五キロもあるんだよ
右手奥の扉だ
アイ サー
根性で何とかしろ
まりちゃん　マイクを取り出す
ハセツキャッスル？
リード面や　マウンドでの心構えを教えてもらって
つうことは打つのはあの緩い変化球だ
相楽　ポーカーフェイスができなくなってる
新　新からメールだ
相手が誰であれ  全力でステージに立ち
だから 旅に出たいんだ
もう食っちまったんだって　なぁ？
女王に余計な心労を与えるわけにはいかん
セカンド 玉木 体に似合わず軽快な動き
お　覚えてんのかこいつ
何なんだ あいつら
ここって有名なところなのか？
俺らと仲間になりゃいいんだよ
ここでヘマすると響くよ
ありがとうございました
何で来たのよ。
リズムよ 桜木君
大丈夫　ココアが帰ってくるまでお店のお手伝いするよ
殺し屋でもある
興味津々って顔しやがって
こら 逃げるな 戦え
誰にも 君のこと 傷つけさせやしない
今月いっぱいで　必要なお金は稼げるからさ
とまれ
俺には やっぱり 亮さんを止めることはできません
冷房を入れてやれ　それも特別強力なやつをな
これ　エドに返しといて
そのために…
死者が一人じゃホラーはさびしすぎるね
桜木君 バスケット部に入るべきよ 絶対
もういないんだ どうやっても もうダメなんだ 間に合わなかった
うん もう一度日本語で説明してください
同感でちゅ
はい とても
お前と聡志と俺と ３人で一緒に
大丈夫よ～
マウスキッド？あっちこっちから刀を盗んでるっていうあの？
そして 大地人がこの世界本来の住人で
う～ん 難しい…
は　そんくらいツバつけとけ
あのがきども　並の謝罪じゃ許さんぞ
海女さんのスタイルと 学校の制服以外は
お相手はどんな人なのですか
リソクってなんだこら
眼鏡…ダテだったんですか
トリシャの言葉伝えるんだよ
重度の記憶障害　シナプスの断絶　そういう作用なのだと説明された
何かって…
捜査チームの編成を大きく変えるみたい
下がれシンイチ 逃げるんだ
各機　以後送信はレーザー通信に限定
傘忘れたマヌケなんて学校で一人しかいないかも
僕が全ての責めを負う
やっぱ最高にかわうい
本当　ありがとうな　伸明
いや　こういう格好したからには
下がるな
なんかこう　人としてダメな気がするし
アホか
現にウイングの力も本物だと思うけど
フェルトはそれに向かん
そうそう　いい子ね
国王陛下をお連れしました
小さい頃　学校の先生がさ
もう千棘ちゃん 主役なのにどこ行ってたの
多少の犠牲は出してもいずれは気付く
さあ もう時間だよ
ブライテスト・レコーズは歌手アンジェラの誕生を心から祝福し 歓迎します
いじめとは即ち　カプメンへの攻撃なのです
見逃してやる そのまま這いずってこの滑走路の外に出ろ
その　バリケードの補強とかって大丈夫でしょうか
忘却のかなたへ
焼きそばだけは絶対食べたい
ついはしゃいじゃいましたね
キルアかい
それこそブレイン・バーストだけになっちまう
後ろで結ぶには ちょっと長さが足りない
ああ　そうだったな
スティーヴ　どうも
小さな山に登る第一歩…
無駄だ　我がニロケラスは鉄壁の防御　貴様らなんぞに…
現在　全力を挙げて救出作業中だ　心配ない
ヨシュア  どうした
特に弁明あらば　発言を許す
そういえば　お客人にお茶もお出ししていなかった
素晴らしいですね
流川…
バカな　そんな事あるわけ
ううん　あなたがいる　だから…
ほら　かわいくない？
きっと奴ですよ　太宰さん
シロがよ ピンチっぽくてな
やはりただ者じゃねえな
周りから見れば奇異で変わり者なんだと　そうだろう
俺のストレスが具現化した 俺の幻想
ギリギリまで ボールを引きつけ
あッ ホントだ…
いいんじゃねぇの
ナッツレイがスパイだと報告するためにも
でも 次に進むとまた気になるところが出てくるというか
こんなの初めてのことだよ
どうか どうかチャプラ様に…
む…　無理
何かあったかいのがいいな 胃に優しいの
俺の体にはあの人の教えが根付いている
戦いの酔いに任せて　トゥラーン人は熱狂した
粟屋君？
細菌だ
誰からも命令されなかったのに　それをやりたいと思えるからかな
先に言えっつーの
デパート!?
あなたがあのリボンを大切にしてくれてる事はとても嬉しいわ
さーって　じゃあ始めようか
大丈夫　あのバリケードには私たちの願いとめぐねえの思いがこもってるもの
だったら今　たった一度だけ　この規則を破ってもいいかしら
何を証拠に
こいつらが目指してんのもそいつのところさ
胸を張れ 明川！
移るらしいから 天野２階使っていいぞ。
お騒がせしました
室長の考えも　伏見の気持ちも
その他もろもろが完璧に揃ってるぜ
もう　あいつなんか知るか
本当の本当にあんじぇちゃんなの
お父さん　ごめんなさい
桜木　マジあいつ　ぶっ殺す
次は どうなってる？
そこでだ　収益モデルとして
まだ起きないほうがいいっすよ
アルミン・アルレルト…
神奈川の王者海南大附属高校
おい　道を空けろ　このぼんくら
古くなっている語釈がないか　見直す必要がありますね
薬飲む
私が蟲奉行所で活躍したら
家族？俺ひとりだ
この安定感 めざましい成長を遂げましたね
僕の殺気の陰に　自分の殺意を隠していたんだ
大きさこそ違うが
お前の亡きがらは俺様がこの手でバラバラに
結局　こうやって僕が片付けてるわけだし
平和島静雄っていうんだ」って
困ったことがあれば連絡しろ
その怪我だって
大ケガをするリスクのある戦いなんて　一般の人がしたいわけないから
やめて！
よくご存知で
麦はさみしくないの？
それは人を壊しこそすれ　育てはしない
センサーも作動していなければ
水がなければ 俺たちは…俺たちは…
こいつは今まで　オレに嫌われてると思ってたから
来るぞ 薬師の反撃が
まだです
それ以上言うな
お前らが束になっても 俺には かなわねえよ
同情してんのですか？
真田はクリーンナップを３人で片づけたぞ
パンダくん　せっかく プールに来たんだから　泳ごうよ
藤宮さんは誰とも友達になろうとしなかったんだね
き…貴様
基礎の基礎ですよ
ただ 時が来るまでおとなしくしていろ
それ　何かわかるよな
なっ　バックスピンかよ
正門を奪還せよ
突入して　ブツを押さえちゃうって手もありますけど
かすっただけだ
みんなの個性はいつか混じり合って　大きな魅力に変わる
なに 前の持ち主
必要なのは　根気とテクニックです
菜穂子さんが汽車に乗るまで そっとしてあげましょう
二度と念能力が使えなくなってもいい
しかも　バレないように忍び込もうとするその腐った根性
過去のことですって
からの外 アウトロー 空振り
いえ よく知らないので
まさか　この小僧が…
悪い　今外回り中でさ
どうしたんだよ ばか野郎
つまり　こういうことか
やっぱり万引きやカンニングをして　こすずるいって噂は本当だったよね
もうどうでもいいの
私もセイントとしてジャミールを出て数年
俺の方から距離を作っちゃってさ
俺がいるから…
それ中じゃ　貴様は誰よりも信頼されてた
さすがだな
やれやれ
いや 俺は違うよ でも こいつらがその習慣を覚えちまってよ
素早く回り込め 当たりが弱いぞ
あっ
「なりたい」でなれるような　甘い世界じゃないしな
ショーターを殺すなんて
忍びが主君についていくのは当然だ
ほら　あいつ　麻美子さんに憧れて吹奏楽始めたんだし
今が好機だと分からないの
10年前のものだから　どうなっているかは分からない
ミジンコ
赤の王の宿命が破壊なら
タ…型ですか
無論　式まで私の名前は伏せたままじゃが
これで三回目だぞ 二股
そのためにはマルコー
どうだ　ヤコフ
お前は　よくやった
で　ミノリ　それは何
家が燃えるということが思いのほかショックだった
やれやれ 女の泣き声ってな 耳に障るぜ
お父さんなんか必需品ですよ。
とりあえず 放ってはおけないわ
その刀…なるほど　将国の軍人か
おれはくれるっつーもんは　病気以外なら何でももらうかんなー
なんですと
俺は幸せそうに笑うあいつを見れたらそれでいい
山田先生のＩＳは
ほんとにでかいなぁ
そうだ　プライド
またウチに呼びなさいよ
えっ　キーワードはなんだったの！?
俺　ちょっとだけ浮気なんかしちゃいました
老師　散らかさないでって言ったじゃないですか
実際に習得したとか　確認したという人は
一般市民からも広く慕われていた　傑物といわれている
直美ちゃんの気持ち考えたことあんの
どうかな　今のは健全な男の子的反応ってだけで
あそこまで手の込んだ真似をして ピアノの謎から話を逸らせたかったのはなぜだい
ついてこないでよ。 お風呂入るんだから。
後でこの件を問題にしたとき
跪け　豚共が
一学期に林間学校へ行ったろう　これはその時の写真なんだが
カモシカのような足ね
うわ 間違えた
そんな大切なことも忘れてんのかよ
怖がったりしません
早く着替えてらっしゃいよ
ネット使えば 欲しいもの大抵買えるし…。
おめでとう、どうやら成功したんですよ
その結果　心が分裂し　記憶の改ざん
じーん…たんっ
湘北
やれやれ　またか
本人ではない人間がまかり通り
俺たちの夏は ここで 終わったんだ…
勝負だ 狂犬
出る杭は打たれるっていうし
俺はここの生徒
まぁそうか　ねいるも意地張ってやがるからな
おめえ 覚えてるか
倉持っつったっけ お前って足だけは速いよな
由希 いる
うんちは　ちゃんとさせた？
すべては妖精のご意思かと
強そうな名前だけど
フラつくなっての
ですが我々は彼をロンダキアに招き寄せました
遥！
魚住さん 仙道さん
水…水…
風邪がぶり返す可能性があるから
女性に生まれた私には 政治的権力なんてありません
キルアをつけ狙っていたのは
おーい楽様　生麦生米生卵って言ってみな
よくぞ　このような辺境地へおいでくださいました
アハハ 実は甘いものが好物なんです
そこに立つとよけいすごいだろう この雰囲気
アレは セブンス・フォールから出て来ませんよ
これは暗殺のための計画なんだからな
内緒
こっから先は男のエリアだ
何言ってんだよ　仕方ねえじゃん
あいつほど　気合いの入った奴はいなさそうですからね
泪より虹生み 笑顔見せるため
あの～！
ここから始まる新たなる戦い
それももちろん怖い
大丈夫だよ… もう慣れっこだろ？
みんな なんで
いや...昼にもう話しかけないって
私の声が聞こえたのよ
今日で袖が浜の作業は 終わりました。
そんなものは　まやかしだった…
ちびうさは　マモちゃんのことが大好きなんだよ
やつは殴られなきゃ分からんのか
先ほどまで　そばにいたはずだが
続く第２試合
何かあったら メッセージ飛ばしてくれ
国立精神衛生センターは官民半々の出資で設立されているが
やっと来た お疲れ様
その瞬間　あの施設を記録ごと吹き飛ばし
どんな夜空よりも輝く  アイドルに
小鳥遊びは　今抱えてる悩みから切り離されるんだ
この時点でターゲットの体は
ああ…また逃げられた
無理めな時もあえて揉めることがある
しゃ～っ！
えっ
この不思議な力もか
お前も出番があるかもしれないし　しっかりアピールしとけよ
でも もし事故にでも遭ってたら
思考の瞬発力
どこ行くのこんな時間から
鈴原さん　この方　本当に鈴原さんのお知り合い
横手やきそばに負けたのが 痛かった。
貴様　お嬢になんて無礼な事を
使えるか？
しっかりリードしろよ　狼小僧
あと家出る時電話するとか
ブチャラティがいた
そしてお部屋までの案内と宿泊中のお世話はこの三人が担当いたします
すまん　脅かす気はなかったんだ
僕はね 人は自らの意志に基づいて行動したときのみ
やった 入った
伝えたいことがあるはずなんだ
おれも　この承太郎さんも もうおめーを死刑にはしない
彼女は理想的かも知れないね
とりあえず　今すぐ手を放して逃げて
あのポーズすごいよかったよ
君は危険ですね すっかり妖怪に心を奪われてしまっている
どうせ また 新聞の勧誘じゃない
もしかして　俺の告白聞いてた？
怒るよ
はい ルンデルハウスさんです
体力だ
持ち主までもってこられては商談なんてとてもとても
続けたまえ 我らの巨人よ
こっち  こっち
それで勝ったと思うなよ
つぼの蓋が開いた
生き残るのは戦闘能力が極めて高い者だけです
だよな…
好きだ!
そのギルドマスター 西の納言 濡羽
どした？
皆様　ご無礼をお許しください
ここに賢者の石があります
そっか 今のは自分に 敵を引き寄せるため
このたびは ご卒業おめでとうございます
横暴な貴族 戦乱 貧困
夜トさん
首輪ってワンちゃんの
四人で力を合わせて世界の平和を守ろう
取り引きだと？
ねえ　ライナー
皇位継承権を持つ皇子たちが続々と帝都に集結
秋大の本戦は今準々決勝の真っ最中だろ
で さっきの誰のおみくじ？
生き生きしてるもんな
たまには 自分らしくないことをやれ
まあ 見てろよ
十八歳にしてすでに階級は少佐
ヘテロクロミアっていうの
考えたくない
わからんか
こら！じじい
なんだったんだ
りっちゃん ばんそうこうとか持ってない？
なんでこんな所にいるんだ？
え　その花　毒とか持ってないといいですね
言い換えなくていいです
がっついてるあやかしものはボロが出やすい
広報課の署内便りだ
えぇ　太宰
待てよ　ヒーロー
い  いよいよだね
でも　見た感じお兄ちゃん　なんか狙ってそうな感じはするんですが
ありがてぇ　シャガード様の策どおりだな
思わないじゃん
そういうお前はどうなんだ
顔つきが変だよ
由井のすごさは真っ直ぐな向上心とこのしつこさだな
ア…アスカ　どうなってんだよ　これは
こういう時
10文字以内で 教えて
ああ　警備が終わったら…
いやあ　ミスター・ウィルソン
「龍っちゃん」なんて呼ばれて 威張ってやがったが
ピンチが一転
保健の先生は？
結局いろんな人に迷惑をかけて
それじゃダメか
いや　そうじゃなくて
奈落だもんね。
まだまだ 後十往復は行けますよ
配役は逆だが 僕の攻略そっくりだ
「念」にはあるはずなんだ
つかもう帰れよ
君は ラピュタを宝島か何かのように考えているのかね
まあ
あ～らら　マズイかあ
確かに最近菅原くんのことばかり考えてる
女性なのに珍しいですよね
大丈夫だって
なんの特徴もないところを迷いなく進んでいるが
やっぱり怖いもんは怖い
黒子は今この場で　お姉さまに頼って頂けることが
オッカムの剃刀
おのれ鬼め　所詮血も涙もないヤツよ
このグラーゼがあんた方の金づるになりますよ
そうか お前はあの夏目鈴子の
出会いを恐れていては
けど　さすがは神
彼は　見ず知らずの私のために　戦って
簡単な気づきのようなもの
従わないと　殺すと言っているんだぞ
手が　手が
しかし勝負は勝負
しゃあ～ ナイスボール
明日から四杯じゃな わしのように
あとは宮殿に戻り現状を把握し王の元へ
どういうこったよ こいつは
その場合　問題なのは　連絡がとれなくなって
紅葉と書いて 紅葉よ
そうだ　ちーちゃん
全国
わぁ　楽しみ
この美しいモニュメントに
ここまで先発もしていませんし
なんで俺から去っていった？
お兄さん　いくらボクが可憐な美少女だからって
あの国はな
エレンらしい発想ですね
牧野です
太巻きがものすごく 食べたかったのかな。
この国の人々は 間もなく 皆が 種子の苗床となるでしょう
発言は軍法裁判で不利になる可能性があるから
モニター室に行くまでのシャッターはどうすんだよ
今のやり方を続けるなら　それゆえに必ず滅ぶだろう
乱歩さんが過去に解決した事件は十や二十ではない
これまで断った人に　悪いことしちゃったな
とにかく私のせいで色々迷惑かけちゃったね
それが貴様の本体
あいつが…
東方仗助　妙なやつだ
くたばりな
片岡監督自身　ピッチャー出身であり
誰の記憶にも新しい
当番校だから 移動はしなくていいけど
母さんも 小学生の時に
長老　モトラドが一台来ました
全国でどれぐらいの活躍ができるかってことよ
康一くん　無事見つかるといいですけどね
男はただ静かに見守っているだけだったが
あれは　まさか…
やつは　急きょ　その処理に向かうそうだ
困りました
SF臭漂う　二足歩行の知的生命体だぞ
もしかして それを私に？
脱げ
漁師の気持ちは置いといて 仕事して！
夜までに森は抜けておきたいね
本当だ 嘘つきがいる
まぁ　いいけどね　ブツブツブツブツ…
こうなってはもう
あわよくばなんて気持ちで
都合のいい逃げ道 作って 都合よく人を扇動して
あとは…
にゃに　あんなところに   地上20メートルくらいあるぞッ
ひらひら　ふわり…
なんと　誇り高きアテナのセイントが
あ テッシー もしかしてあんたが私のノートに…
だって快斗 カッコ悪いの嫌いだから
七寸五分じゃ
あいつはヤバイ
桐崎さん　女子更衣室の方もいなかったよ
はいはい　続けて
何言ってんの　人がいたから良かったんでしょう
え　絶対来るよ(*￣∇￣)ノ
あの宝石は いつも彼女が？
苦悩しなさい
喧嘩別れしても　内部に協力者は残してある
魔導士様　これもお似合いです
ごめん 何でもない
はい　球威はありましたが
榊原くん 君は
ロシアじゃニュースになってるわよ
真実？
これを煎るから茶色になるの
この先何千と戦を繰り返す必要もない
このボロ屋敷
感謝して欲しいぐらいだぜ
俺は考えた
麒春
その記憶を奪っていくという
チームをまとめるキャプテンらしい模範解答だな
その外見を知らないのか
ポイントＬ１１からＲ２２にかけて航行中です
緊張して声が出せないんなら
スタンダードっていうのは　時代遅れってこと
白い小戦士を分離させ　回路を断つのです
落ち着きなよ
大丈夫だ
もうどんなデュエルアバターも  何もさせてもらえなかったそうだよ
やっぱユリオにサルコウ教えてもらってから　変わったよね
き…緊張してきた
その言葉は　私は現実のものとした
イルミか
えっ　高校？
夏目 あやかしものの気配がするぞ
それはわからないけれど
師匠は 師匠は アマンチュだったんだよ
どうして透明になるんですか
本当は死にたいと思ってたかもよ
二度同じ失敗はしませんよ
それでもちゃんと帰ってくる
異形の姿になってな
三年生になってようやく少し会話をする関係になった
それだけに 俺から見れば危険人物なんだよね
まずい　ガスがもう尽きる
十傑蟲の拙僧達が相手にする程の事も無い
ちょっと　こんな人数でビビってどうすんの？
「春ちゃんへ
今 ミュージシャンが 自由にものを言えなくなっていく雰囲気が あると思うんだ
ま　そちらは追い追い
まあ　改めて
倉嶋千百合　「ライム・ベル」
こいつがジョルノ・ジョバァーナか
ミサイル ロックオン多数  迎撃可能数を超えているだと
ガラッシアはうちとバネッティの手打ちを望んでる
そうですか どうも
そっ そんなことないですよ
早く
私婚後光子の友人と知っての狼藉ですの
ちょっと 捜してみっか
ってか　ここで書いてたの
人にもなれず　獣にもなれず
カーゼル公爵は講和派の重鎮　我々としてもお助けしたい
何も言わないで いなくなって ごめん
もうすぐ２４時間が経つ
プレイボーイだろ
そういえば　いちばん長寿の金魚が３メートルを超しまして
何が起こる？
新聞やテレビの取材も来る。
ゴールデンアイをね
オレ こういうのけっこう好きだな
傷つけようが泣かれようが
すごい　新しく結成された特別艦隊だよ　それ
私たちはただリンゴとみかんの値段を求めるために
うるせぇ　風呂場で喚くな
いきなり大声上げるからびっくり…
見たかよ　このまぬけな坊主頭
大切なお話とは…もしや何か至らぬ私へのお叱り
泉水子さん？
被害者の訴えと全然違うことを言っていて　よくわからんのです
ムチャクチャ速いぞ
無駄だ無駄だ無駄だ
そ そんなことよりとっととアルンまで飛ぼうぜ 日が暮れちゃうよ
保護してほしい人がいるんだ
私　最近太ってきたと思う
目が見えてる
うわ 待て待て 起きてる 起きてるよ
福ちゃんたちに逃げたくなってる
でも　こんなすごいの渡しちゃって大丈夫？
ったく　事を大きくしやがったくせに　反省ってもんがねぇな　お前は
偶然じゃないとしたら
え？　名前ですか
マスタング君は
うるさい
言葉を交わしているんだよ
やはり体術はナックルが絶対有利
俺たちは1秒でも早くお前を…
アンドラゴラス王はお子に王太子の称号を与えたぞ
うまい酒　かぁ～
いや それ以前にまず
幻灯機
仮に放置してもイースタルは全滅しませんが
知らんと　言ってるだろ
15点
あの条件付けがなかったらキレて突っ込むとこだった
宇佐先生 保健室行ってきます
フラメンコ　フラメンジャーって　調子に乗って
何すんだ 眼鏡 人が せっかく
あいつ 勝負してもいいって顔してたな
ひるむでない
アイはお財布じゃないでしょ
元幹部で裏切り者の私を捕縛した
もう一人捕まったぞ
まっ　そうしょげた顔せんと
もう　螺旋がぐるぐる　頭もぐるぐる…
しかし 東北新幹線は   まだ乗り入れてなくて
今度はスターティングからか
弁護士です
どうすんのが一番いいのか よ～く考えろ。
17年連続は間違いないというのが 大方の予想ね
ってかゴメン 引き止めちゃって 帰んないとな
１軍にいきたきゃ
ヴィッちゃん　よ～く寝とらすよ
これは普通のことではない
うるさい
こ　このくそガキ
次回　「打・投・極」
すると 他の能力の習得率は こうなる
単純だが 鉄壁だとは思わんか？
ちょっと黒子　アンタからも説明しなさいよ
お前に…シンをやらせるわけには…
グラブに入らなかったら 体で止めろ
エルヴィンがこいつらを選んだんだからな
あれは　アテナを夢界入れるための亀裂を作ったというのか
神だと
さあ　来い…
ええ　向こうに
くそー
そいつは　当時も散々流れた陰謀論だ
いつも頑張ってるあなたの姿に 私の息子を重ねて見ていました
ダセえな  俺
今日　何時に待ち合わせる？
旅禍は捕らえねばならぬ
16年連続インターハイ出場の
じゃあね行ってきます！
風が強いな
何？何？
そうですねぇ シロ先輩はどう言いつくろっても
やっぱり　どうも何か隠してるわね
初弾はかわされました
お前はしっかりした大人がそばにいてやるべきだ
毒ガス噴き出す箱の中に猫を突っ込む話を嬉々として語る博士が
なんでこいつは俺の上にいる
ぜってぇ １点とってやる
心配しないで
準備はいいですか
僕も
都会の景色が　ダーッて広がって
警官の変装を解くのは ヤドカリが殻を捨て
それこそ　血の池地獄逝きかもね
そしたら？
だから 透先輩が嘉味田君達と遊んでるのを見て 心配だった
全部顔に出てるよ
それに ほら これは １年生の力を見るためでしょ？
ったくもう　イッテ
ありがとう　大丈夫
甘党なところは　殺せんせーとおんなじだ
なっ なんだ あの女
結果はお分かりでしょう
人間兵器だなんて　笑っちゃうよね
自ら取る
２人合わせて　片腕を失ったカイト以下
パパも早くおいでよ。
もっとやれ ヒロ
どうぞ　ご自由に
載っ取ろうわ
案の定　死ぬほどゴチャゴチャとセンサーがついてる
次に治安問題です
お買い物　お買い物
レオリオこら　寝てんのかてめぇは
一方　アトロパテネでの敗戦の報を受けたミスラ神殿の神官　ファランギースは
確かにそのとおり
なるほど　一理あるが…
ごちそうさまでした
また降谷は立ち上がりに失点か
君は政府に追われたからって
行っていいのかな
こ　これ　ちょっと見せてもらえないかな
と　とにかく明日から放課後は特訓だ
まだ ちょっと よろけますけど
まるで娘が戻ってきたような 時間だったよ
ま　それでも何かしらトラブルの原因にはなるからな
信じ続けていたいんだ
血の報いを
ヤバいって 何が
同じく三番艦
どうした
引っ掛けが引っ掛けてと言えなかった
知っているのか　芋坊主
プールで千棘ちゃんを助けたの　一条君だよ
上空 異常ありません
四メガコルか
理由は何であれ関係ないの
はい 綾上シニア出身 伊佐敷純
いこう　みんな
ああ　そうだよ
やっぱりちょっとだけ信じてもいい
水口さんは この日   23回 口にしました>
今我ら鏡持て見る如く　見る所朧なり
卑怯者め
はい… はい… わかりました
と　すげえだろ
だが　この先　あの御方が郷に降りて来ぬとも限らん
死体があったはずなんですけど
本当　あの気持ち悪いやつの血飲むと
アンジェラ　アンジェラ　アンジェラ…
部屋割りは明日やろう。
おっとりポワポワの キーボードの琴吹紬ちゃん
やっぱりそこに目をつけたか
してないって 自分で着替えたんじゃないか
次は本気で死ぬかもしれないなぁ
それは助かる
よーし 行くぞ
もういい　好きにせぇ
あなたは　感情で　判断を間違う人間には見えない
この瞬間、予知野家新橋一号店の悪夢の一日が始まったのである
なんていう安っぽいうそに
ギドを倒す方法はいくつかあります
後で活躍してもらうために 今は引っ込めたのよ　桜木花道
きっと受け取ってくれますよ
実は陵南バスケ部1年 相田彦一の姉である
頼んでた調査会社に寄ってきたんだけど
先生のクラスの…
なるほど　そりゃそうだ
真戸さんすいません あの時もっと早く駆け付けていれば
俺を捕まえに来い
僕の失策だ
次々と村を焼き　罪なき者を殺します
誰か…　返事をしてくれ
ごめんってドングリぶつけて
むちゃを言うのは俺の役
間違いないよ　レイちゃん
結局負けるなら束負けして
よし　バン　フェン　ノッコは巣の真ん中に穴を掘ってくれ
天野アキさんです。
走れ　ヘイヴィア
妾はイタリカを救うつもりで
そう言や　キョンよ
ちょっと　急ぎの用があって
とりあえず勉強してみることにした
ランナーはまだいる
なるほど
じゃあ　撮りますよ
納得すれば大人しく帰るだろう
平気な顔で授業を続けている
ポルポの死体さ
つーか　世間じゃなんか公認の仲みたいになっちゃいるが
独自に日程をまとめていたとは感心です
で あんた誰
騙されました 私
いつでも食べれるように   肩に ウニ載っけて…。
勝手に患者増やしやがって
ああ　そう　遠い国から　ご苦労さん
どうして牧野さんがそんなすごい人を
どう見たってただの定食屋じゃねえか
もしやあなたが四季折々の花で市松の机を彩っていた犯人なのです？
あっ 折木さん
せっかくの南の島なのに
やること？
えっと　僕は日本のカメラマンで
ちゃんと振り抜け ボールに押されてるぞ
私にとっての命とは
自分の知らないところで　戦争が起きて
いや　全員聞くんだ
これからの合宿と  大会中の実戦で
キミもな
ダイアウルフ２体とホブゴブリン
そう考えたことはないか
くだんねえこだわりって俺は思うけど
違います　これはチュパカブラです
見違えちゃいましたか
臨時ニュース？
思いつくのは暴力よね
マスタングさんよ　オレは帰らせてもらうぞ
具体的な警備体制は
何か言い方が曖昧なんですけど
俺にとっての理不尽はつまりお前でこの状況で
詳しく知ってるから好きになるんじゃねぇだろ
弱え　てめーそんなんで本当にアンジェロを倒したのか
おぅ なんだ君いたの
はやッ
友達になりたいんだ
ユイちゃんが 東京行きをキャンセルした訳を
気づきますかね
となると…
もし逃げていたなら この予知を見ずしてやり過ごしてしまうところだった
居場所を伝えて的確に砲撃してもらう
何を言っている
宮城の野郎
全ては
お前は何でもすぐ忘れすぎなんだよ
何か意外と巨匠っぽいな
おばあさん　ありがとうなのです
豚のケーツー
この設計士　被害者だッ
都市伝説の成立に関して、次のように記している
この傷　とても人間技とは思えない
あの部屋ね
橋の下で　パンダ拾えるなら
まさか　忘れて帰ったんじゃ…
元気なんじゃないかと思います
興奮するな
半端者のあんたの居場所なんてもう無いんだよ
２回戦で埼玉の強豪　花崎徳丸高校のエース高梨との投げ合いを演じた
おい 今 電話鳴らなかったか
佐倉　お前は俺のプライドを痛く傷つけた
では　始めよう
えっ 何が
そう　お前の元へな
ゴン　俺は今日から必殺技の特訓に入る
つい言葉に
だとしたら　どんなのじゃ
ね　すでにこの時間にあなたがいた証拠
私たち中等部が参加する防衛軍チームの姫将軍になってください
だから　ダメ　かな？
じゃあなんでお前はチビなんだよ　おい
なんでこっちが悪いって決めつけられなきゃいけないの
アシスタントのデヴィッドです
「そんなこと無いよ」ぐらい言いなさいよ
ギリギリまで引き付けたから 結構の高さだった訳よ
うちと同じだ
探しに行こう
なんという 熱い覚悟
…っていうかユイちゃんみたい。
もう耐えられないの
だからもう少しだけつきあってくれ　な？
ろ…ロマンの話っす
勝利への鍵をつかむ
行こう　レレイ
お前が悪い
私 知ってるわ
何か 目が回りそう
能力者のレベル主義にとらわれた老害でしかないということ
だけど一番は私がレーム帝国を愛してしまったから
ううん　別になにもないよ
誰か　そこの台車を
姉が立てなかったVENUSプログラムの頂点に立つ
じゃあ あしたね ジョルノ
次の分岐を右に入って
いや…　あれは軽はずみであった
ありったけを
でもやっぱり　確かなのは
ああ　イトモリやな
ただいま　しまこ
がふ
えっと そりを引くのは鹿じゃなくトナカイですよね
ユピーの注意をさらに自分へ向けるため
無料で育成プログラムを提供し
もともとよく分からないやつではあったが
うんじゃあ　お大事にな
想像の中の人はいろいろでしたが
この絵を巳弥に残してあげたい
く　空気弾が　窓を通過してきた
長谷…くん
1日のうち4時間ほどの間 私は完全に眠ってしまう
あなたはボール球でいい
正直しんどいでしょ 練習
どうやらマジみてぇだな
「いつもみてます」か
でもさすがに警戒を解くわけにはいかないニャ
あんたみたいに雑魚と遊ぶのは嫌なの
しかし我々は　補給のためだからと　歯応えのないレイドなど
わるい　わるい  よく似たようなこと頼まれっからよ
こうしてやる
ちと　こいつのロッカー調べてみっからよ
ってさ
頑丈なヤツだってのは知ってたが
野球なんだから　ヒットは打たれて当たり前
あいつもお前を治す方法探すため 動き回ってるらしいからなぁ
ガキども
「言うな」って言われてたけど
ちびうさ　できるなら　あたしたちを未来へ連れていって
調べてみようか
ここか
わたくしも
栄吉 １０番止めろ
榛名だろうが叶だろうが　俺は敬遠視野に入れて考えるね
歳を重ねて鈍ってしまった感情を刺激するのも
よし！行くべ～！
お前はなにも分かってない
後輩の指導に 当たってくれています
そうかな　そうとも言えるかな
つ…　つまりその　犯人は「スタンド使い」ってこと
キルアってさ 暗殺一家のエリートなんだって
けど　不思議だよね
でもやっぱり部活したくて
これ 水平かな
若いが いい腕してるぜ
あった あった あったぁー
追ってくる
くっそおー　プレッシャーだぜ
それでは ここで演奏で～す
サヴァン症候群をご存じですか？
彼は嘯く
素性もわからない変人なんかダメに決まってるでしょ
お察しの通り　彼女は氷使いの異能力者でした
僕は右手以外人間だろ
重い
あら…雪？
素晴らしい　いいじゃないですか
神器を通して　俺たちは学ぶ
な…　何かの間違いだ
入りますよ
マイちゃんっておいくつ？
「友達になれる」って言ってくれた奴を
ハマグリって ずっと 浜のくりだと思ってたら
全部嘘だったの
企画の立ち上げ時に私が書いた論文　あれを提出してみては
基本は１番と同じ攻め方でいける
私は1点も取られてませんが
もう終わりだ
結局自分のことしか考えてない
お兄ちゃんたち　５対１を仕掛けてきたってことは
彼は今懸命に考えている最中だよ
いっぱしの文句が言えるほど何かに貢献してるわけ
お前のスタンド「オアシス」が
本当　楽しそうだな
いいえ　そういうわけでは…
俺も無理だ。ハハハ！
はい　あのう　亜人の早期確保のため
僕はまだ第二次成長期への段階を一歩進んでる状況であって
それじゃ 頑張ってね
ショーター　頼む　何も聞かずに今すぐロスを出てくれ
私が魂を召還すれば
確かに　僕は　見たんです！
父様母様のことを考えると　ここが熱くなるんだ
勝負水着
分かりますか
こ…こんばんは
疲れてるみたいだし 晩ご飯まで寝かせといてあげて
違いのわかるパンダだから
何がなんでも奴を止めなきゃならない
良好です
というか地獄にいました
純が…
やめて  何でもしますから  お願い
友人帳を狙ってくる連中
流れが変わろうとしている
しばらく預かっておきます
だって 僕たちは友達だからね
そうですね
両の目から涙を　胸から血を流していた
バッシュだと
でだんまりよ
こちらこそ
本田さん？
お主か
お人形さんみたいにゃ
うまくいかなくて
私から逃れることは不可能
ちょい待ち！
開閉ボタンがある
電気代も電話代も もったいないべ。
あの　兄さんの放った矢
人間として死ねないんだ
そこに戻る？
よそ者で
決めてきたぞ  次のライブ
あッ 元気いっぱいだな
こいつをくらえば
どうしてこんな遠くまで
よし　食べよう
犬じゃないわよ
要はシャッターを開けてしまえばいいんですよね
モブリットは私と
そうだ　「夜の女王」だ
やっと見たか
させん　させんぞ
まっ　待てよ　おい　もうちょっとかけ引きしてくれよーっ
その手につかんでおきたい
母ちゃんがノリノリで   意見合わなくて。
ピアノ専攻の人みたいにうまくないけど
一生の記念になったかもしれねえのに
なんだって
震災後初めての首脳会議が 行われました
ホギャ
何であれが英雄譚じゃなかったのか
さぁ 行こう ミカサ
まあこの運動会も　今年で１００回目
それでも俺はお前と旅がしたい
そうね　誰にも…って　は？
正義君　お疲れさま
ええ それだけのこと
あっもしもし おう そうか うん うん
雑魚でもひと狩りしてくる
勘違いするなよ
足元気をつけろよ
個人の判断で軽々しく組織を動かすわけにはいかんのだ
前の試合 アップ そんで今
すぐにビスケを連想したキルアだったが
娘を置いて行くはず
ウソを見抜く確率は99%
他人の命はもちろん
すごいね
ちゃんと特訓もしたし
鳴も振り遅れ
万物の時間を凍結させる魔器　「ケータイ」だ
永遠って　きっとそういうものだと思う
昔の顔つきに戻ったやないか
門の前に妙な落書きが書かれたり
エルヴィン 鎧が登ってくる
母は…いつまでも…あなたのそば…に
一夏め　友達の妹が懐かないなどと大嘘言おうって
いや…
何なんだよ まったく。
弱い癖して 他人を気遣い
この分析魔め
あ～　バレた
うん？　プレゼントよ　クリスマスの
あの小娘が縛ったのです
気持で向かっていってこそ あいつですから…
それはつまり あたしの剣が思ったよりヤワっちかったって意味
俺のジッパーじゃあなければダメだ
最近　飲みすぎで　メタボ気味だから
そうだな　何か飲みもんでも持ってくるわ
のろのろしていてまた何かあっては…
降谷暁はそれほどの存在になったのか
今度はちゃんと仲直りしてくださいね
エンディングまで一直線だ
打席には今日３安打と当たっている小島
その額なら １００人分の資産程度
彼女は  まさに飛ぶ鳥も落とす勢いで  頂点へ駆け上がっていった
まあ　どうでもいいけど　どのみち結果は変わらないのだから
いえ…
構築式は書かなくていいんですか
私が疑うと　何するっていうのよ？
他人に喧嘩を売って戻る
アリを食って　生きてる
今です
ただし 今回のみの特例として―
紫呉 天気予報やってる
それに　この「思うところあって」「出家した」って
って　次の日　二人で食堂の掃除させられて
始まったみたいですね
「え」や「お」がつく部活はほかにもある 特にお料理研
陣形が乱れるじゃねぇか
僕のいとこも没頭し過ぎて　嫁さんに怒られてますよ
あっちこっちウロウロして　バリバリ　緑が　いっぱい来ても
ガチだ 逃げろ
一見簡単な作戦だった
陵南 頑張れ
そんな私が ある時エルダー・テイルに出会ったのです
何が起こっているんだ
明日の軽音部のライブは 大丈夫かな…
感謝されて当然なんだ
気に病むことはあるまい
な…なんだよ　俺は何も言ってねぇぞ
次　行くぞ
けれど　それはひどく困難だ　彼は僕を疑ってるからねぇ
俺 それを見た時 無性にやるせなくって
奴ら まったく心折れてねえぞ 油断すんなよ 常
野外トレーニング？
そんな感じだな
それも関係ないかな。
そちら胸につけて下さい。
この国を地獄に変えようってヤツの手下が
3度も打たすかよ
いや　何でもない
２人で作りました
では　申し訳ございませんが　わたくしはこれで
天使　精霊らしき少女を取り組みました
うわぁ　こんな機械鎧が作れるなんて尊敬します
そして恐ろしい
はい
下は無理っぽい
ならあいつの気持ちを確かめるチャンスぐらいは作ってあげる
俺 ちょっと見てくる
まだ　プロジェクトは続行中です
恋川殿に　天間殿
まずは予選通過して  本戦でぶつかれたらいいね
「涙のリクエスト最後のリクエスト」。
じゃ…じゃあ　こいつ
はい
いくら国木田さんでも持たないんじゃ
頭も良くてお金持ちか　世界が違うわ
アキそっち帰りたいよ。
何を…
これで とうとう
この国に住む人間を皆殺しにする
杉本君？
犯人は　トイレの花子さんだ
この試合 これで３打点目
何かと相談に乗ってくれるだろうと
「なのに法律ではやつを裁けない」
ふた…
あの子は 人間じゃない
おい 変な考えを起こすな
ちょっとタンマ
ナデシコお姉ちゃんはやっぱり変です
もうドミネーターの扱いも慣れたもんか
案外いけるかもよ
水野さん 上のみんなに終わったって言ってきて
攻撃のために入ったんだ
でも　今はもう全然平気だから
私が己の道を見つけたのは 18の時
あの二人仲いいよね
好きだろ 信二 こういう大舞台
だったら自分の仕事をキチンとしなさい
今の血盟騎士団のあり様に疑問を感じました
先生 待ってる間 顔色悪かったけど
だが　すべてを１人でしょい込む必要はないんだ
この　ブタ野郎
神話さえ色あせた
匂いだけでなんの獣のどこの肉か当てられたら
という事は
その一条龍馬がオファーを受けるに当たって唯一出した条件が
急ぐのです　間に合わないのです
その状況を生んだのは私
一体なんの話ですか
地図も読めるなんて
あれ　今のってダーリン？
そして陵南は ディフェンスに弱点のある福田をベンチに下げ
しかたないよね
つまり  それが  ディス・イズ・アー…
分かりません　あるかもしれないということです
愉しかった
まったくだ
舜 アウト１つもらえたな
嘘　ホントはレベル25
そうなんですよ
青道にとっては 流れを引き寄せるチャンスになる
ねえ 龍馬
一番目のメッセージです
今まで 4試合もやって 得点0って方が不思議だぜ
言われてみれば…
明日　楽しみにしていてください
「外にいる子供たち」だって？
のはずだけど
遅くなったことをご容赦いただきたい
馬締君　どうだ
上級生から空振りとったよ
ダイブする機会は今しかないわ！
売りだ
もの静かな丹波が吼えた
そのまま…
俺すら 気付いて動くのは キルアより遅かった
もちろんでございます
いってらっしゃい
むしろ増えてしまいました。
お帰りお帰り
細胞組織の浸食跡は消えたものの
私だけ そういうスキンシップが ない気がするの
彼らは例外なく　伝説の偉人として語り継がれている
ミギーは何をするか分からない
今日　紹介するカードは「聖騎士の首飾り」
文句言わない！
ぜひ 折木さんも考えてください
はな たれてるぞ
おい　野崎　大丈夫か
涙もけだるい明日も
ブロック隙間空けんな
斬り捨てろ
分かった
私は楽様のためならどんな風にも変われます
レオリオに票を入れている
俺はな　お前らみたいに群なきゃガキも相手にできないのやつら
お勤めご苦労様っす
何だ　その返事
アッシュがおかしかったのはみんなこの男のせい？
畜生
父さんは組合を辞めて　離婚して　家を出ていったの
やっぱり信じられないな
おっしゃる通り 罠である可能性も否めません
素性も身寄りもないお前を受け入れたのが俺達「羊」だってことをな
そうなるやつは即座に財産を切り崩して
悪い悪い　もうしないよ
そろそろなんとかしようぜ 秋葉
ドミネーターを　手にしている間だけは
よかったですー　ロミジュリ
えっ　美砂　何を言い出すんだ
何が役に立つか　分かったもんじゃないな　この世界じゃ
こっちのペースに 引きずり込んでやろうぜ
自分の力　すべて出し切ったって　胸張って言えんのかよ
クロちゃん　お願い
その時空の扉をたった一人で統括している
つかみどころのないいちばん苦手なタイプだ
何って言うのが正解？
原画北久保ヒロシ28才経歴不明住所不定
いいから手伝えよ
西蒙和加芬克尔：美国乡村男声组合，《寂寞之声》《斯卡波罗集市》的演唱者
正直 ずっと周りを意識して バットを振ってきたから
自主的に言い出したのはいいことだな
仗助　あとは任せるぜ
工夫ってもんがまったくないじゃない
葉月ちゃんが？
おっ 待て
レーム軍は夜明けを待って撤退します
それより 速く本題っていうか...その
２アウトだけど満塁だ
俺の命令が分かりにくかったか
そうよね　赤城さん
明日 北三陸鉄道が 開通すれば
お前を追ってきたようだな
あの男
このクリスマスイブ　後悔は絶対に残さない
スカーと呼ばれるイシュヴァール人と 逃げてる可能性がある
海上で炸裂する波しぶきを永遠に自動追跡し続けている
お見苦しいところ
茜がなんで…
どこの組織にも属していない ただの十五歳のガキだと思っていたのに
ママ　おやつは？
あっ もう来てたんですね
二郎さん
ただ私の言うことだけを聞けばいい
私も 言えなかったです
あと　眼鏡も多いな
何か食べる
行くよ　みんな
いいぞ ノリ
いつか街が崩れて　あの石像もみんな壊れても
まったく　今日はイタいヤツに会いました
はっきり年上に思われてるみたいで心臓に悪いんだよ
レオリオ私と組まないか
ったく 仕方ねーな
結晶でテレポートした
自分たちのペースで投げるからな
所在地モードがついて 待ち合わせに便利だぜ
俺　ジョージくん　元気出して
皆さん　改めてよろしくお願いします
しかも長瀬麻奈さんの実の妹  琴乃さんがおられます
貴様はいったい…
私よ　そちらに行くから　いつもの準備を
心は未だ 凌駕されたままでも
どうした 新一
脇の下でいろいろね
た… 確かに 翔陽の高さは有利やけど 湘北が こうも簡単に スティールを許すとは
あ　てっ
ドロテアの方々がお見えです
コイツら　黙らせろ
神子田二佐
越えろ
教えてあげますよ
待て まあ待て
お前！
シャイだな…
タビ　具合がよくないらしい
きっと君のおかげだ　礼を言うよ
実は鴻巣は華奢に見えるが　あれで登山部なんだ
贅沢な名だねぇ
すまん トス低かったな
はい　そうなんです　そこでぜひ先生の…
今までの人たちとは　違う
俺だって こんな生き方
お前の死はムダにせん
おい　頼むって
止めましょう　私たちで戦争を
ヘイヘイヘイ リーダー降格か
は…　はじめまして
そこらの妖どもと一緒にす するな
恥ずかしい
あなたにはない　能力の壁にぶっつかったこと
ごっめん
ちょうどいい これぞ神の采配
ボーデヴィッヒは
でも　大人になって　血管の中ではたらきはじめたら
人質を別の場所に移して　わなを仕掛けてくるはずだ
じゃ私たちは
まだないと決まったわけじゃ…
こっちの人はびっくりした時に
恐らく村人全員　ここに埋まってんな
シャ―ロク·ホームズの熱心なファンのことだろ
はははは…花子さん
正義に愛が味方すれば
いつも勉強を教えてもらっています
変ねえ…
はあ  バッカ  ソースに決まってんだろう
特地は世界の半分を敵に回すだけの価値があるのかって
あんた　何買ってきたのよ
スラムの明かりが戻るのを待って…
背が高く　均整の取れた体つきをしていた
きっと　死んだ主人に似ちゃったんだわ
ユルゲン
言ったろ
ジョン…
栞の好感度はマックスだ
瑞沢の真島太一のみ
いい性格してるよな　ホント
君たち 何でそんなこと聞くの
こっちにもケガ人がいるぞ
では　今日の問題
紅炎殿
股座のところから香料の原料になる分泌液が取れるんだ
自身の迷妄に 御仁は　年端もいかぬ少女を  巻き込むべきではなかった
由貴恵ちゃん　またな
ダラーズとか言うふざけた名前の連中に教えてやるさ
わたくし共の調査員ともファーストコンタクトにおいて
その樽見とかいう男が強く反対しておってなぁ
何か楽しそうだね
こういう人形は初めて見ますか？
あっ…　地味さ？
戸崎さん　そろそろ役員会議の時間ですが
よかったね
やっほー　おじさん
どうしてレニーがこの別荘にいると
何か冷たいものが
全員ここから離れろ!!
そのパートは高坂麗奈に担当してもらう
さらっとアウトにしてるけど
ちょっと…なのです
おお　これは無涯殿
ならば　僕たちが上位を独占し　立ち込める暗雲を晴らそうじゃないか
えー　あの
あとは任せたぞ
悪い　小野寺　この話はまた
やつがとなりの住人だった
はい ルイにも あ〜ん
来月の事務所の家賃も危ないとこでしたよ
水耕基地としてもちゃんと作られているんだ
早く　触れ
交易で生きるほかの央海諸国は　生きるために帝国に迎合せざるをえぬわ
約束　ですよ
手元の資料によると今回の相手は手ごわそうだけど
まあ　俺達も嵐山行くし　そのとき…
１人じゃできなかったことができるようになった
もっと上を目指すぞ
これは学園都市第四位の能力を解析して作った武器を装備している
だったら 先発させてくださいよ
全力で妨害するわよ
生徒会長後任の件 お受けしますと
帰る場所　主が奪ったと
そういえば　街を離れるの初めて
ところでどうだい
大した友情ね
けど　好きになりたいって思ってんの
心当たりは
赤井沢さん
不安要素その２
今ならば王にあれの記憶はない
だが　いきなり全国トップクラスの相手となると話は別だ
それは　ちょっと嫌かな
狩生が
夢…なわけ
血…
地球を汚した人間を減らすため？
よかったら　私が案内しましょうか
ああ　だけど…
気使ってくれて
あと　誰か不潔なおっさん見つけてきて
帝国からの投降兵　城壁沿いに兵のための治療舎がある
あの連中全員
好きにすれば
はい　あちらに
それはもう ふざけてないのと同じだよな
由美子　俺はお前の敵じゃない
１人では死なせません
何が起こるか分からないから
じゃあ あの女の子も同じ子
やばい　生徒指導の青木だ
恋愛禁止令？
うん　すまない
シャツのボタンを掛け違えたりなどと
目の奥か 私にわかるはずもない
え～長いようで短く…
いいか　本番中はここから見とけ
実は今日も盛夏祭に行こうとお誘いくださったのは　婚後さんですの
英二　どこだ
弱い
アスナを自分の力で助け出せると思い込んで
その二次元の地図記録をより三次元的に  より詳細に
何だ？役場さ勤めて見合いだ？
あら　一人で下校？
ほっ　もしかして
言いたい事あんなら さっさと言え！
仁花ちゃん 先行ってて
いいえ　そんな
２１８！
僕が生まれる前はこの海が青かったなんて想像できません
そっか　手ぇ繋ぐんだよね
こんなの ただの独り言
そして  キャロル＆チューズデイ
掴め 闇を守りし者よ
いえ今「ちょっと待て」って。
サヤちゃんだって
これからもっと人が死ぬ
失礼ね
向井のほうが角度はエグいっすけど
現段階において
にお
空母ヲ級を一隻大破　一隻轟沈
ベンチに戻ってくるまでが ４回の裏だからな
エレン 落ち着いて
つきましては企画を募集します。
そこまで書くんだ
また楽しい祭りが始まるころには きっとお姿を現してくださるだろうと
今日は44食！ 復興祈願のウニ丼で～す！
今祈り　祈手であれ
乙坂くん　君の頭はキレるが
多軌 だめだ 逃げろ
いいんですよ　千早ちゃん
２学期といえば学祭ですね ライブですね
全然優しくないよ
ああ　お待ちください
先生たちにも怒られるかもしれないのに
よし 調べろ
今から１０分後に
お母さんから何か聞いて無いかね
連れてって
どうして みんな 涯が いいんだ
あんたの口癖だったはずだよ
俺とのキスマーク　誰かに見られたら困る？
やりやがったな組合長！
なあ　猿比古
登校しろという連絡は みなさんにきますよね
かかったな
リズム出てきたな 沢村
参加すれば 大地人とのつながりができ
ゼロって つまり今日が初出撃
注目浴びてえんだ
世界を旅する冒険家のお話よ
寺坂のやつ　昨日と同じシャツのままなんだ
あいつの出生にも　特許技術が　絡んでるってこと？
私も あのくらい技に キレがあれば
たとえどんなに強大な敵が現れても　絶対に屈するもんですか
パリの客の趣味にも合う
でも何故か もう二度と
１センチ尻上げ
普通は　止めるよな　そんなこと
すると　地位ですか　宰相とか
必ずや　貴方を守り続けましょう
その後何があったの
テレポートはなしですよ
たた…頼むから俺の名前呼ぶなよ
体動かしてえなら 俺たちの部屋に来いよ
ラブレターをもらう数は一番多い系だぜっ
気持ち悪いぞ水口。
両方か
何ですか あなたたちは
あれ　初めて見た時
そういうコなんだよ　悠里は
一人で無茶の量の黄鉄鉱をもって帰るといっているわけじゃない
まさに理想の女の子像っつーか
愛してる奴はほかにいねえ。
カガリ分からなくって
僕は　自分の居場所をこの手につかむために　この青道に来たんです
よくついてくるな
ダスク・テイカーを倒せ
あんた今までどこにいたの？
しっかり味わえよ
焦るな
決定的だったのは難病で入院している彼女の実母
誰にも言ってないはず
私は再び君に会いに
私と北上さんの思い出を…
これからホテルに戻ることにする
帰ったよパパが迎えに来て。
君がテラスをすすんでるの
最後の…
何のためにこの露伴が自分の小指をこうしたのか
次の素体を運用するためにも　どこかで見切りを付けないとね
７番 センター 東条
佐藤さん　何するんすか
そうだね 僕らはバラバラになるわけじゃない
ウワサの「幸福の樹」が今トレンド
テンマの故郷
祟りを恐れた人々に奉られ
めんま もしかして…
仲間をだましてるなんて　君はとっても悪い子だね
月島　大丈夫かな
気合の籠もった湘北に対するは
ありがとう　すごく助かるわ
俺の人生が普通じゃないってのは 人間観察がなってないな
ちゃんと動けんのやって
あれはお前がみんなの前で
ぜひ二人きりで
日頃からの感謝の意を込めて
アクトシックス　タキシード仮面　タキシードマスク
恐らく人には通れぬ道に入って
地下鉄も初体験だからな　無理ないか
キメラアントどころか
巨人に変化した際の光だと思われます
こいつ ここまで見越した上で…
約束の日まで  おとなしくしていてもらいますよ
新たに加わった兵士に武器の扱いを教えてやってくれとは　殿下らしい
肺活量に自信のある奴ならば泳ぎ切るだろう
最大の問題はお前を信じていなかったということだ
ライナーたちのもとに
か…海賊だ
ミジンコサイズ
三組では言ってはダメなんです
攻略の記憶が残ってるならまだしも
面接を受けた記憶はありますけど
ポケットティッシュ付けないと もらってもらえないほど 魅力ないカードかな！？
ただの操り人形かと思ってたが  とんでもねえ
私を気に入ってくれたようで　トルキエの密偵網に誘われたんです
昔よく飯を食わしてもらったな
部活？
何かあらためて訴えたいことはありますでしょうか
あたしたち　これからジャーニを助けに行くんだけど
アーティエンス・ラボへようこそ
キスを…
知らなかったぜーっ
そりゃねぇよ　お前ら
地球を救うことができるのは幻の銀水晶だけ
お茶 入れようっか
速すぎて　どこから出てくるかわからない
こんな所に描いちゃったのに
これじゃ　一年中追っかけ回したってボールなんか奪えない
同時に大きなファンタジーを孕んだロマン…
偽のバックドアを仕込まれてたってわけ？
ここに来る途中の船の中で倒れた子供を見たよ
そこに芽衣ちゃんが来てませんか
いっ 一体何の話かな？
エレン 母さんの敵を討て
それで拾ったパーツを組み合わせて
しゃッ…
１９７３番　２０５５番の方
貴志 短冊 外してたんだろう
ホントにいい顔になった
さあ カウンターだ
オサム
食材ってペットの食材じゃありませんの
あの力を借りて
け 獣の血が騒ぐ
テーブル囲んでできもしねえことばっか
いつまでも そのままってわけには
ひょっとしてもうアイテムで帰っちまったんじゃねえ
メイドさんがいたりして
おい
はい
よかったら　話してくださいな
今は作戦行動中です
それで どうしてあなた
登録上は無人区画だが
眠れた？
さっさと手分けして　手続きしろよ
今日はもう非番なんじゃ…
出陣したアルスラーン軍はチャスーム城塞を抜け
その変化に無理やり逆らおうとすれば
だから　俺に毎日メシをごちそうしてくれるって約束だろ
いいな　寛子　絶対だぞ
さーわちゃん
高校野球ファンが注目する対戦カードがいくつも組まれていた
マフムート・ベイ　お加減はいかがですか
あたし シリカっていいます
彼女は変わってしまった
リラックス リラックス！
もう限界か
さあ 食べよう 食べよう
たった１分ですよ？
赤木…
この村を出て　ヒーローになるんだろう
撃てなかった
謝ったんだから もうほっといてくれ
対する薬師高校の四番は一年生だな
私はお母さんに
入っていくのを見たって言ってたんだけど
あんなにはっきり言わなくったっていいのに
ていよく追い出そうとしてるな
本当に最近の子供は昼と夜の区別もつかないのかね
甘いもの好きだよ
いや　いや　いや
兄さん？
一人　二人　三人…
まず最初のステージは  ピョートルから
あぁ 分かった
人探しの仕事と言ってたけど…
こんな顔の将軍なのね
しかしレイコは何でまた…ニャン
ダイアナ　あなたはパパとママ思いね
９回裏 稲城実業 同点
要は こちらが望むものを手に入れてくれるかどうかだ
もう
太巻さん裏切って春子さんが 新しく作った事務所で
それに死ぬって
しょうがないじゃない
りんちゃん
もう二度と絵描かないで
そういえば 楽器決めるのって今日だっけ
毛並みのいいやつらほど　どっかで台無しになりたがってんだ
やっぱりドラマですよ
武術全般が「邪拳」と呼ばれ迫害 禁止されていた頃
また パパとママと三人で暮らせるなんて
それで結局自分のにしちゃったんだ
そ そんなに怒ること
一気に飲むなよ　少～しずつだ
１軍…
できるのか 僕に
横だ 横
意味ないよ
よく見ていろ　バルトライン…
本当にご挨拶しただけで
そうです　ぶっきーで決まりですね
ご自身が真の王だと言われるなら
光栄だけどぉ
おかげでえれぇ迷惑だぜ
これから遠路はるばるイタリアまで
いや こっちが本来の姿です
やつの杭を奪え
なぜ王の下に降った？
まさか まさかお前は…
大丈夫だ　奪われたのは フリーのクズカードだ
风纪委员ですの
あなたが私やお母さんに何をしたか　忘れたの
それが謝ってる態度かよ
どの道餌は女王様行きだ
日々精進ってやつだぜ
どうせ死ぬなら 最後に戦って…
おい　待って
早速ですが重大発表です
ケガ人の救助を急げ
子供の事情じゃないんですから
少しぐらい 見せてさしあげればよいのでは
みごとにのびきっていた
なんだかんだで ギターのこと 大事にしてるからな 唯は
おかげで楽にプレートを手に…えっ
川を下るつもりか
報告するならピトーかプフ
ミスターダン
さてと 今日はもう腹いっぱいだし
でも 今からセリフ 覚えられんのか？
ムリは　承知です
大丈夫　機嫌さえ損ねなければ厳しくないから
ねえ　鬼灯様　私とサクヤ結婚するならどっちがいい
はい　元ダイラムの領主でございました
中 入っていい？   いやいや いやいや…。
大変な間違いをしてしまいます
何で そもそも   歌入りのＣＤ持ってきちゃったの。
彼女と乗るために僕が作った
そして それに勘付いたお前の親父と家族をやった
翠ちゃん
うつすなよ おめぇはそばに近寄るな
ギャン子 決勝戦で会おうぜ
シロクマくん　駄目だよ　ほら
まだ分からない 考えてみるよ
え？　いいんですか？
ほんとは私が寂しいの　ごめんね
もう走ってらい
強過ぎ　英語だって　中村と１点差の２位だぜ
それって
将姫・アイシェに何かしたら　将王・セリムの命はないぞ
いいぞ 流川
私もお姉ちゃんの高い化粧水　勝手に使ってよく怒られる
あと２点　追いつきたい
至救急護班を回してくれ
姉さんや貴方だって超えられる
今年も よろしくお願いします
今　薬を…
あのう　もし　シロエ様
いいぞ　ハンネス
なんだ ワシ何か言ったか
が このままじゃ 飲まれちまう
いきなり…
パオロ　パオロが
簡単に抜かれんな
あの１２番 青城戦の時 ピンサーでミスってた気がするし
人間とともに生きていく道を模索するって言ってたけど
どんどん送っていいぞえ
この強さは本物だろ
はい 予定通り 手配済みです
清らかな貴方様が罪の意識に震えるなんて
じゃあ  そいつを読み解くことができれば…
やれやれ 気の強いことだ
僕はペジテのアスベルだ
ちょっ…マイルズ少佐
おお 夏目 何キョロキョロしてるんだ
本当にいるのか　この中に王様が
だけどおらにとっては 大事な思い出だもん。
また来ます
だが単純で頭が常春の敦は賢治の仕事の手順を素直に信じるに決まっている
荒っぽい投手だなぁ
ただ何も考えず　従属しているだけの生き方ではなく
君は？
入るよ
き…  恐縮です
反省房帰りにしちゃ　元気そうだなぁ
お前らも海行くんだろう
NEXT VENUSグランプリにエントリーしようと思う
そういうこったな
残念だが 貴様と遊んでいる暇はない
お巡りさん　ここに痴漢がいますよ
5メートル 今 フーゴは奴から5メートル以内のどこかで操作しているはずだ
そういえばこの前
どちらかというと 自由奔放 とかがしっくりきます
それを　新しい職場に届けていただけますか
かっこいいポーズと言えば
基本的に不言実行　慎重でプライド高くて
黒社会の患者からは面白い話が聞けて退屈しませんよ
あいつらと同じじゃないか
唯は余裕だな
どうせまた夜更かししたんでしょ
私は　子供の頃から全部全部壊したいって思ってたんです
「きゃっつ」？ キャッツセールスだべ？
いいえ ワダすまだまだ
撤収しよう
いえこれは…
私の気持ちを勝手に決めないで
我々の作品である　フェブリの命を救うためとはね
着いたよ
それを言って許されるのは ママだけなので」。
明らかに設定盛り過ぎだわ　この子
知りませんでしたといって　最後に見かけたのが　病院だったってヤツぁ　何人もいるぜ…
プログラムされている
疲れてんなら　あのじじいが嫌いだった最中でも食べな
獣のような体毛で覆われている巨人など初めて見る
ヤバい　詰みかけてる…
これなら腹にたまりそうだ
ごちそうさまでした
あなたを張っていて 正解でしたね
お おめぇ さっき腹が痛えって...
こちら様の気が変わらないうちに　お世話になりますと言え
ダンは雪見たことある？
アオギリの兵だけじゃない
これ変わった柄の岩じゃなかったのか
黒いジンの練成が望みではないのか
みんな上手くなってる
それはないな
あぁ 紙については名取家の方が詳しいから訊くといい
既に能力が発症している人間には効かない
せめて絵描こうよ
第4 第5要塞へ伝達
でも　待ってください
懲罰用の特別トレーニングも用意してあるから
もういいですか
我々は先回りしたというわけです
お茶にしよっか
もちろん　水着女の子だもん
くそっ どうせ寝れねえし
１年 小湊春市
アキラ　お前の言う通りだ
けどやっぱ
ええ　このダンゴムシを経由すれば　大丈夫なはずだけど
どういうつもりなんだ
勝手にくたばるんじゃねぇぞ
欠けていたこの部分だ
低めに集めた丁寧なピッチング
かつての 小さな巨人に
こういう分の悪い賭けもまあ面白いかなと
けど 他に言いようがなかったよ あのシチュエーションでは…
とにかく　こいつらを全部ぶっ壊せば
サタン様　見学の途中ではありますが
じゃあ　なんであの研究員を助けた
分かったら返事をするんだ 千
どういうこと
君がなるんだ　次のジミに
そう怒るなよ　「今　起こった事は全て忘れる」　と
御飯は   小野寺ちゃんちのササニシキだよ。
母さんは きっと今の政策を本当にやりたいと思ってないんじゃないかって
はぁ 勝負事はからっきしなのに
その意味が僕はよくわからなかった
何だよ
今日で終わりにしてやる
あ～！ツーショット禁止！
いや もう変っていうか あれはさ…
「息子　吉影」に近づこうとする者は　全て抹殺できるわッ
総帥様のおそばにいた人のもの
そのときのプレーを考えたら もう どきどきしちゃって
で　どうする
どうしてずっと孤独だったのか
こいつ 遅刻したのに 列に紛れ込もうとしてるぞ
もっと近づいて来なよ
ちゃんと教頭先生の許可取ってるから
何よりかの地には私の婿となる将太子がおる
サンキューリクオ
春子。
ごまかす
あの男が生活してるんだよーッ
７枚ある自陣　守ったほうがいいのか
迷えば死ぬと思っていた
種市先輩とも 会えるじゃん。 でも…。
おまけに
狭っ
皆１０年前にダーリンと会ってて
この塔のおかげだね
素人には見えませんよ
自宅トイレで大量に吐血したもようです
いい　つまらないことだから
よくあることなので
どうも　どうも！
私が…
三人ともどうして？
何と言うか 文化交流的な
老眼ではありません
咲太は私を幸せにするって神様に宣言してきたって轟々してたわ
じゃ　金木犀は
本当においしいごはんなんだけどね
う…動いた
花火はよく頑張ったよ
ううん　そうじゃなくて
何度も言うが…地球を破壊して帰るぞ！
いきましょう 丹波さん
もしかして　従姉さんのご主人も
暗くなってきたから　ガキどもは気をつけてな
楽しみだな　食事会
ＤＥＡＴＨ ＤＥＶＩＬはッ！
ロレンス　あっ　いえ　クラフト·ロレンスです
センサーテストするぞ コードをつないでくれ！
追試の人は 合格点取るまで部活動禁止だって
ど…どうしよう　聞こえちゃった
どうやら「約束」を破ったみたいね
先生　こいつ突き指
ああ だよな
殿下　まさかわざと無防備なふりを
大丈夫 大丈夫 東大の英作文つっても
直也を　直也を助けてやってくれ
所詮は素人赤字続きだった
戸崎さん あなただけなんです
早く飼育員さんに知らせなきゃ!!
まだ少し 力が入ってるぞ
私 今回出演者だもんね  バーカ
癖なんだ
ZETはずいぶんと人間くさいね
アラバ曲技団特別公演　兵隊さんのご家族を無料招待
インクを手裏剣のように飛ばして
こんなとこにいたら　また腹ん中やけるような思いで
みんなホントに変わんないね。
クイーンの君が出ないじゃすまんよ
こいつらを敵に回すと やっかいだぜ おい
奴らの戦力　能力はおおよそつかめました
嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い大っ嫌いよ
素晴らしい
だったらいいな
次は演劇部の進捗具合を見に行くわよ
なので ソイツから直接聞く以外はないかと
シャンペがいいことをしてあげよっか
ワダす無事ですんで　安心ください
そっか すごい
そうよ　例えば…
仮にも ミス北鉄のユイちゃんが
みどりずっと思ってたんです
一日つきあって
２人はまあ仕事だからね。
それでも仙道ならきっと なんとかしてくれる
胃液だな　栄養分の固まりを溶かしているんだ
私の占いって変わってて
美味しい物を発見した時の喜び少しは味わってくれたかしら
やはり 陵南は
彼？
痛たたたたっ…
フリーでグランプリファイナル決めてみせます
３人のこの先  ３日間の予定は把握しています
かえせっ！！
俺　起きるわ
なんか用か
あッ ねえねえ 抹茶が飲めるよ
写真は断る
またな
うっ…　これは…
自分の体を気遣ってくれる人間に対して　ぞんざいな態度を取ったのも
レティシアってのは偽名だろ？
妖精憑きの妖精器官か
ありえん
それを得るために　全てが仕組まれていたとしたら…
母は火星で生きるすべての人の母であり
何の用ですか？　わざわざ呼び出して
引き金のあるもんとは縁がなくてな
黒崎教授と一緒に倫理委員会の副委員長です
みてみろよ
感極まる思いであります。
ホームランのダメージ残ってんぞ
どこかで見なかったかな
誰が落書きをしたのか　知ってるものはいるか
そう思います
日本を救うのは 女のついでか 面白い
気安く話しかけるな　殺すぞ
流川！ 流川！ 流川…
見えますか
殺せない先生…
一緒に写真　撮ってもらえますか？
ちひろと僕を見て怒れば 歩美の好感度は残ってる
目的を達成したゴンの気持は爽やかだった
ものはより強い働きで 応えてくれるのです
おい　情報が入った　ボスはもう駅にはいねえ
お戯れですよ
清楚っつったら　やっぱり　神崎ちゃんか
知ってるのか
エトワールか
私は…
気持をぶつけろ
薬師と青道が練習試合
生臭い羊の血肉をもろに浴びちゃったわね
やだなあ　私別にやけになって中退したわけじゃないし
友人との勉強会だ
こっちも似合うよね
私はレーム南部のカタルゴ
血で血を洗う争いを続ける二つの家
この場で外していただきます
三年生かな
そのとおり
ああ　知ってる
いや　今はフラタニルが最優先か
てめぇだけ墓に入るまで嫌って嫌って嫌いまくったら
ＯＢの人たちも 毎日練習見に来てるし
去年は釜飯目がけて押し寄せてきた生徒で
それもそうだね
この大きな流れはもはや誰も止められない
思いどおりには行かせね
もしかして一方的になっちゃうのかなあって
ううん いろいろありがとう サトツさん
ごめんね 先はあんな言い方しちゃって
早くしないと　あの人の体が
この暴走欲しがり野郎
意外だったのはここだ
私も変えようかな
勝者はキャロル＆チューズデイ！
…て　先輩が　教えてくれたんじゃないですか
俺達の標的は鎖野郎だけだ
ちゃんと参考になったみたいでよかったです
ギスカールめ　なんとしても我々を殺したいらしい
リードが結果論で語られることが多いのはそのためだ
これで大丈夫です
俺はかっちゃんと投げ合うために…
アイロンに似た道具あります
フロム?ビヨンドは日本から撤退しようとしているのかね
思ったより広いね
つまらんギャグだな 模試が　もしって
防御（ガード）されるッ
れ…恋愛相談？
爆弾入り旅行鞄を通行人に渡して起爆させるという無差別爆弾魔が…
しかし　お前　小さな手だなあ
田沼たちが御札を見つけてきてくれるまでに　もう一体抑えておかないと
１年　降谷　沢村は
ケーキが四つなんだ
相変わらず筋肉もりもり
関係ないでしょ　あなたには
おう ご苦労
あんな国　早くなくなっちまえとか
でも  ぶっ続けで踊るなんてまだ無理だよ
なによりあなたは焦っている
でも困ったときは必ず力借りにくるぜ
いたぞ 線引きだ
タッくんなら
だってチユ 怒ってるっぽいから
まあ　俺は今機嫌がいいから許すけど
そのボール...
乗りますよ
お前　殺してやる
七小の4年1組同窓会のときの録音っす
よーし いけ 藤真
注目を浴びる中でのフリー
そのつもりで取り組んでください
あッ 行かないで お願い
電波妨害だな
やはり  暗闇では  グラトニーの有利は動かんか
地球の衛星です
停滞していた映画が再び動き、
やはり分からん
よ～く見ておいたほうがいいよ
知ってるか 人っていう字はなぁ
ポルポは賭博を仕切ってウハウハ
みんなで歌ったり踊ったり
俺はエースナンバーをもらっておきながら初戦に間に合わなかった
そうなのかな。
圧倒的な神の力の前で
目の前の試合を選手一丸全力で戦えないチームが
分かったか　金　金　金だ 俺は金が欲しいんだよ
聖マヌエル城は陥落
試験開始から２時間
そうか…狙われていたのは俺のほうだったのか…
それよりお前んちって天井高い…
見てても仕方ないから トランプでもしないか
うん　バッチリ　ダーリン全然気付かなかったわ
こっちだ　逃がすな
こっちには猫耳娘　いますかね
ジャージプレーって何
べ…別に 特別なことじゃないし
そして目の前を歩く 鈴鹿さんの背中が
それまでわたしを見習って　同じ痛みに耐えろ
どうも何かが違う 何かが
女王にはもう生殖能力はないんでしょ
毎日こうやって磨きながら
てなわけで　まあ色々あったが今日から心機一転　ニュー俺でいくぜ
そう言われても分かんねえんだけど
あら　ココアさん
だって夏さんいくつ64でしょ？
綾瀬先輩はいいんですか
どっかで前に　茅野を見たことあると思ってたんだ
うん えっとね ハンター試験の時にヒソカを
退場したけりゃしてもいいけどよ　別に
弥生さんちゃんと見てて！
翔陽
でも 軽音部の売りって？
おいお前　あんまりくっつくなや
あっ ロールキャベツを作るとき
さらに公的施設の９５％はタダで使用でき
ふん　さすが戦女神
お～潮騒のメモリーズ復活か！
オレの弟は人間だ　あんたらも人間だ
オレが殺したいのはてめえだ
恭也くんどう思うかな
いい　わかってる
それとも 上っ面だけの邪悪から出たものなのか
考えておきましょう
おい 何やってんだ 赤木 桜木
ああ　もう行かないと
にゃ　やっぱりお人形さんは着物が一番ですにゃ
さ～て デザートに何を食べてやろうか
絶対に・嫌・だ
大佐　火もらえませんかねぇ
うち いっぱい頑張ったやん
今世界中の都市部で急速に広まっている飲むドラッグだ
ああ　途中で食べてきた
余の名前
「ホワイト・アルバム」 ジェントリー・ウィープス
そのお姉ちゃんが頼りないから　私が頑張ってるんじゃない
ここが好きだし みんなが好きだし
簡単に洗脳されるじゃないよ
えっと　招待状　招待状
けど　そんな単純なものとも違う
福ちゃん　それがこれ
２人で練習始めましょうか
大量の連鎖被毒者を生み出せる点にあった
凄い　ホントだ
呑み込め
そういう事 何も知らないでしょう。
それじゃ 今からもう１曲 作っちゃおう！
人は平等というのなら　何故エクバターナに攻め入ったのだ
あれで同じ14歳かよ
すべての色が交じり合った
最後に思いっきり楽しませてもらわなくちゃバランスが合わない
しかし　この高さを
ボーナス感があって　喜ぶかなと…
前に地域の人と学園が揉めた時も
そして 陵南の仙道が選出された
ああ　よくやってくれた
そもそもが宇宙の意思に反して物質を生み出すんだ
夏ちゃんも ポスターのモデルやってたべ。
アイツ等がドア前のテル ドロを始末する
銀仮面の男が王妃タハミーネを捕らえたそうだ
でも　どうして御坂さんが
チューが悪いんだ  僕を裏切るから！
紅子さん
エラム　殿下を
いいね　じゃあそれお願い
やっと つかんだチャンスなんだ
ここ鈴木大博物館には
祈りの花輪
まあ　いいか　さあ　出ましょう
もう　もう　来んなよ!
でもそれならお前だって ニコとずっと一緒に対戦してたんだろ
ほら　閻魔大王ですよ
ここって　そんなに歴史ある道だったんですね
国のためという大義　主君のためという名分
見て見て葉月ちゃん あれがユーフォ
さあ １０本入れれば 君の勝ちだ
瞳美は…俺の絵を特別だと言ってくれた
なあに
まずいな 豊月神がいないことがバレるのは時間の問題か
っしゃー
都会のけん騒もないし　何より　美人が多い
ずっと学校に行ってないと話を聞いて
嘉禄が死んじゃったら
ちょっと待ってて
初春さんの分　テークアウトしとくね
で
まいどどうも
地球じゃあのあと  ひどいありさまだった
しかし 恋川殿は絶対にやってないんです
やっぱエゲツねーな
やってみろよ 能美征二
ちょっ…　待って
一人だった　最初から
あ そうだなあ
てめえ 何食ったら あんなに 打球飛ばせんだよ
紙切れをやいばと化し　人を傷つけることも
ミミナシに？
ドイツに居った頃はジャガイモ選びにかけては私の右に出るものはいなかったのだぞ
私としたことが
誇りを傷つけられた憎しみが一気に噴出し
好きな飲み物　おごってやっから　乾杯しようぜ　こっち来いよ
何奴
片岡監督は どうしてここまで こだわっているのか
死んだ仲間や生物を ３分間だけゾンビとして蘇らせるアイテムだ
この集落には建物のような構造物が三十二軒
並の男では歯が立たぬな
ファンゴは
文のような物を見つけたのだ
見ておいで
ほ　本当ですか
インターハイを１０日後に控えた湘北は
落ち着いて慎重に逃げ道を探すんだ
山田 頼むぞ～！
イッテ！
潜ればいいじゃない２人で。
忘れたの？
開かない 鍵がかかってる
チクショー　化けて出てやるぞ
もう　こっちは気持ちよく寝ようとしてたのに
何が
四は気になりますけど 今回は外しましょう
読み書きが出来なければ　買い物もまかせられないし
サイモン達の紹介ってこたぁ　根は悪い奴じゃなさそうだしな
これを食べなさい
いっ　いいえ　結構です
生きて行こうと決めたのだから
成功するか保証できねぇが
水くせぇ　レオリオでいいよ　レオリオで
一人暮らししたいな
言えないか。 じゃあ一つだけ教えて。
父はいつまで経っても昇進できない
えっ　何ぬ
そして　シベール　ＶＳ　アンジェラ
私の家系と　だんなの家系を調べてみた
なんだか サマになっている
たとえ遅すぎたとしても…
じゃあ ちゃんとしたカメラ 持ってくるから～
ていてないな
でもヴェネツィアはみんなベニスって英語で呼ぶんだよ
この回線をずっと張っていたのだ
あのね ギン
セイント・テールとかいう怪盗のウワサは　耳にしたことがあるが
私の父は  ドルトガルドの騎士団長だ
んじゃ 先生の家に行くか
やはり人間は使えぬでざそうろう
どうだ？
何か吹っ切れた。勇気もらった気がする。
深夜バスで来い！
そして すかさず褒める
僕は信じてた
なんですって
集めりゃいい
お前らが豚を食わせろと言うから　こっちは命かけて
そんなに器用なことができる子じゃありません
ストレートならカットだ
ヴァンノ様特製 ローレス風チョッピーノだ
幸いなことに俺は
湯音さんにお風呂の支度を
しゃあ！ 連続ヒット！
止めろ
あと試合もよ
俺は今ラッパーのエゼキエルだ
実はね　煌帝国の皇帝が死んでしまったんだよ
『自我の消失』‐‐-結末‐‐‐
先輩　頼みがあります
ええ　ま
不安か
じゃどうすればいいのかって考えると全然浮かんで来なくて
そう諦めていたら 流川が入り 宮城も戻ってきて
また　あいつ…
バカなこと言うな
先生 これ いいものなんじゃないですか？
あッ それ「ふりだし」
あっちの沢の方
いつか必ず先輩を支えられるぐらい強くなります
いつから君は情報屋になったんだ
割れちゃったものは仕方がないわ　それより　火傷しなかった
お人形？
ぽわぽわのボール球だから 毛鞠でいいか
俺らは縛られんのが嫌でここにいんだろ
アルスラーンが発令した檄文に応じてはせ参じた
貴志は子供じゃないんだぞ
ああ　同室になった者か
どうやったら僕も同じ旅人になれますか
ここは格好の修羅場
餌でかまわない　囮に使え
刺身切るべ！ 待ってました～！
友達の友達は友達って言うだろ
ああ それは
マ…マジで？
これで我々は締約通り 騎士の称号と共に
あ　いや　いいっす　いらないっす
お疲れさまでした！
具体的にどうしろってんだよ
お互いが巨人になって殺し合う
声をかけることはほとんどなかった
雛月さん　石狩振興局の者です
私の態度を軽蔑しているだろう
よもや否決されるようなことはないでしょうね
戦況はどうなってる
イエス！
ごめん　ちーちゃん
よりによって　ヴァンパイアかどうかも疑わしいあんなやつらと
お前らいつも透に家事させてんだろ
それ　ネタにまたカードが取れただろ
そんだけイメージできてりゃ 話が早え
うッ うまい
娘？ うん。
きっと外から襲われたんじゃない　内側に噛まれたやつがいたんだ
お前ごときに構ったりなどしていない
おい　しっかりしろ
正直なとこ　どうでもいい
セララと合流したシロエたちは
矢張り君には救済が必要だな
特殊部隊に推薦できる腕前だ
過日は鼠共の領分「陸」で不覚を取ったら
読まれたり 追いつかれたりしても
安全完璧な社会なんてただの幻想だ
僕もたくさん刺激をもらっているし
ありがとうございま～す！
なんです
この町の地図だな ドライビングマップだ
20分ほどでできると思うから
君は自分自身への攻撃には信じられないほど強いのに
１０月の最後の三日間
久しぶりだ。
うるさいよ！ ごめんなさい。
無駄よ　妖かしの四姉妹次女　このカラベラスの洗脳から逃れることはできない
１月です。
こんな小さな物ばかりの国なんで
お前なら説明できるはずだ
好戦的で大陸の支配を企んでる
言葉で言え
えっ　しかし…
アロハ～
今後は存分に芸術に没頭するつもりだ
元旦早々   まめぶの味が 決まらねえ。
これ　どこに入れよっか
いや 俺は…
てことは　あっちでも暗殺
パンドラよ
落ちる 前前前
来た！ また得点圏にランナー
そうだったか
て　シロ　それってまさか
疲れた　暑い
人の命の儚さだけが　手の中に残る
人前で猫かぶってるだけ
どっちも戦闘には不向きだけどね
私にはルキアしか
そんなもの 君に必要なかったのに
原稿ならまだできていませんよ
言わなきゃわかんねえだろうが
いいんですか？ この間も…
バケモンか…
豚だ 自分を豚だと思って走れ
石はなくても
ゲンスルーと偽者だぜ
どうしたらいいか全然分かんないよ
それは　バグパイプ
出ていけ　お前と話すことはない
そ…　それじゃあ　これで
ちょっと気になるぜ
こっから歩け
何やってんだ この野郎
いざ　新たなる未来へ
そのために 武器を増やしてきたんだからな
湊といいます　よろしく
ゆっくりと上を向いて
来い　やつの動きを探る
何者だ
やるべき事って何だべって ずっと考えてた。
あんたこそ偶には支部に顔を出しなさいよ
対戦相手に誠意を
おれ 榊西高の柴田っていうんだ
おまえトロイからさ 心配してたんだ
市松には関係ない話です
撃たれても動けなくなるだけだから
手間を掛けさせたね
なんだ　なんだ 狐につままれたような顔して
ちょ…  今からですか  もう出番ですよ
王の力を回復
摩耶花の先輩か 昨日漫研で見かけたな
儚いものね　私の人生もきっと…
ダリル·ヤン少尉 入ります
その分苦労増やしてどうすんだよ
俺やべえ かっこよすぎる
じゃあ音楽は？　どんなの好きかな
お前ら  インスタは  チェックしたか
お前の体に何が起こったのか調べたい
お姉さま　今日はホントに遅いのですわね
ここはどこなんだ
どっちを殺すか 選べ
嫌
じゃあ　どんな仕事をしているの
本を書いている
せっかく観に来てくれたのに
いいからボートの全部を使え！
レギュラーの席は 絶対譲らねえ
絵とか興味あるんだ
グランプリファイナル進出がここで決まります
２人目はつかまった
かなり下までいっているようです
さあ　御幸先輩　行きますよ
本人は少し休めば大丈夫って言ってるけど
あっ師匠！
もういい　サンプルはじき戻る
おお　来たかお嬢
おーい こっち こっち
あの子だわ 生きてる
じっとしてろ
無理に人に合わせなくていいぞ
そうすればお前にガキ扱いされなくて済むと　思ってさ
せっかくだから
兵の中には物を見るだけでなく
神のその行いは　ただの気まぐれにさえ見える
それで　なにか問題が？
おう
今すぐ出てけ ゴミが
てめえ いつまで引きずってんだよ
分析した結果 クインケ鉱でできている事が判明しました
見つけた者に中の資料が与えられるのだ
力？
メンバー全員の資産　合わせても全然
ムービングボールか
ちゃんと君の口座に振り込んでおくよ
こうしてると昔を思い出すな
理由がわかってすっきりしました
ましてや猫がしゃべったりすることもない
今回彼が使用した道具はまだ試作段階ではありますが
やっぱ気づいてなかったのかー
もうもたない！
俺が…
どこ行ったんですか　あの人は
アカガネはずっと ずっと 君のことが
77
悪い男じゃねえが
待ってましてね　主人ももうじき戻ると思いますので
僕は 參加を辭退します
それで　誰か　この炎龍を倒したもののことを知らぬか
大丈夫かよ?
信頼し合えるはずだ
よろしくお願いします
ひどいですよ烏間先生
ビルス様にご挨拶を…
俺はそれでもいいと思ってたよ
いや　豚玉１つ
そのゲームには　親父に会うための 手掛かりがあると思うんだ
じゃ 買いってことで
何だと 小物が取引しようというのか
取り締まりの？
技術開発で一万語近くも増やせたんですよ
本当に悪魔が
その時に男の体で体験したことを思い出させるように仕向けるんだ
一斉に掛かれ！
この辺りにいることは　分かったんですが…
棲地MIが本命か
じゃあ　ここに来たのも
いつかちゃんと教えてね
いいね そのシステム
あんたが 座して死を待つわけがねえよ
あぁ きっとバスで食べたしいたけの谷のお陰だよ
確かに  校内でも もめ事が目に付くわよね
こんなチャンスないって
本日のスペシャルゲストは　パールドルフィンのマナちゃんです
こひな　どこ行ったんだよ
素人に授業してる暇はないぞ
よく立て直したよ
見えたところで何になる
この場所を選んだのも　決して偶然ではないでしょう
なんでもない…
ううん　そんな
いや　あっちあっちあっち…
平面形は そのままにして
これ　見せてもらったんですけど
前に話した菜園　どうにも水捌けが悪くてな
最終回 ９回表
こんなことならさっさと告っとけば良かったあ
お お前 いつそれを…
功を急いた無謀な突撃だった
それに何より不可解なのはあの馬小屋だ
写真を入れられるペンダントはそういうでしょう
サラマンダーか
まさにそのテーマどおり　4回転を4本組み込んでくる人間離れぶり
塚本さん！
まぁ 僕らにできることもないけどな
あった でもどうしてだい
大きな敗北を知らなかった業君は
うーん 晴子さん かわいいぜ！
あー　見つけたぞ　舞子集
おい おい 何があったんだよ！
とは言えない
お前 名前は
お嬢
あっお土産！
何が起きているのか　分からない
どこまでも どこまでも空を駆けて
何って 盗賊に決まってんだろ
堂々と写真撮ってる　変態
サインの種類はうちに匹敵すかもです
原因不明の発熱により　50日間　生死の境をさまよった経験あり
そんなの申し訳な…
でも今手ぇ組んだら
確信犯じゃねえか！ 口真っ黒になって。
およそ人間の心とは別の物に成長してしまうわ
ここで終わりたくない！
私 前から正一君の喉仏が気になってたの
お前の命も欲しいんだよ　ラース
完敗だ…
私を不浄と恐れなかったのは 君とレイコだけだった
靴磨き　完璧
禁じられたパレスの奥までいった時
マーリド　イフリート　シャイターン
私のデザートに
エディーも黙ってやがったしな
ねえ　チュー
これから考えます
もちろん あなたも
そんな世界を二人で
天使の輪のあの子
魚住だ 陵南の魚住だ
さっさと私を殺さなければ
亡くなった祖父も妖怪を見てみたいっていつも憧れていたから
ほら  やっぱり…
並大抵の手は通用しそうにねえし
その後嫌いになっていいから
次の部位にはとげもあるし
私の血で操られているだけだ　元に戻るんだ
でも 結はお前の天敵じゃないの
盗塁 成功
やめろって
ったく　なんなのよ　この人たちは
ええ　まあ　俺も妹いるんで　そういうの分からんでもないんですけど
よし　駅ビルを抜けるぞ
死体はドローンに生きたまま解剖された状態か
英知を司り
敦君　止血帯持ってない？
弥助殿　ではまた
お前とは 前に一度目があったな
園長先生の思い出の詰まった古い入れ歯は
その傷では二度と戦えまい
お前を怒らすと毒電波出るらしいじゃん
彼の日常はその日一日休止した
そのころは天野潜ってんな。
危険生物だ
特にあの２人は素晴らしい
魚住さんのディフェンスは 半端じゃないんだ
お前たちは完全に包囲されている
馬渕
マイルズだ
早く起き上れるようになるのですよ　ヒューイ
今日は別れを告げるために来た
全部言っちゃえばいいよ
業　俺は今日サボる　いい場所を教えろ
ハァ… 困ったな
このぐらい分散させたところで　利益は十分出ますよ
えっ 桂木？ なんでちひろの電話に
２－１－３ 将
それでも最近　ちょっとうまくいくようになったかなって思ってたら
お父さんやお母さんはバカな夢だって言うんです
あなたが話す番ではありません
仲間にはしないよ　話を聞くだけ
でもそうじゃないんだ
ZETを殺せってお前が言ったんだぞ
おいしかった
なんでもねえ
感謝してるぜ
いつまでたってもなくなりません
篠原さんじゃなかったら　ここまでしないよ
まあ そんなとこかな
ちょっとこれ　出られないんだけどー
施設へは戻りません
いいか 安城 学校ってのはな
実は タオさんが―
しかし ２４区は沈黙を守り
あれ 和奏がよかったらここに置いていいか
エッグのお金は返すよ　絶対
いきますよー
あー　はい
古代秘宝展に展示されている「ヤトの短剣」は
彼の功績は大きい
辛うじて　黄金の王から逃げきって
耶賀頼先生　お願いします
家ですけど。
以前までは二十三万語ぐらいが限界だったんですが
これは　ブランカさまもご一緒でしたか
今年の海南は史上最強だぜ
ごめん 間違えた
話にならねえー
ホントに捨てたいものなら
藤真か
え？ あげていいの
危うく王を侮辱するところでした
それで相手の逆をついたと
だったら　バトル部に入れば？うわぁ～っ！
新しい振り付け作ってもらうぞ　ヴィクトル
それに　これしきの事態
お前を倒すためなんかじゃない
この合宿に来てるかな「もう一人」
大丈夫だ
非番の人員も含め 刑事課に総動員指令が下った
警察にだけ分かるように　わざわざなぞなぞを仕掛けたってことですか？
隠されたヒントを見つけられるのも一つの実力ですよ　中村さん
すでにイタリカは落ちているはずだ
は…
死そのものに耐性をつけたというの
え～っ！
でかいショップの袋
だからアキちゃんに 嫉妬してるんでしょ？
どうかしたのか
まぁ すぐに分かるさ
いや べつに たいしたことじゃ
まさか私の王子様まで汚しにかかってくるなんて
なんて思っていたんだ
狭いだろ！
思った以上に 腕が遅れて出てくるな
不完全なこの世界で　死だけは唯一平等に訪れる
俺で　斬るのかよ
食べられなかったんだし しょうがないヨ
そろそろ帰るぞ
闇に溶け込み気配を殺し
み～お～ リコピーン
26番機から30番機までは　北東方向より
ばかばかしい
歌ったり踊ったりそういうの。
どの辺がですか
私たちの最初で最後の晴舞台なんだよ
立花は勝ってかっこいいとか　負けてかっこ悪いとか
な…何だ　この力は
「葦歌　葦歌」って
アキはいよいよ焦っていました
なにかや？
約束
正確に　一点を払うあの指先
しかし太ったな
そして 不気味なのは あいつだ 10番 桜木
なんでそうなるんだよ
話聞いてますか
オヤジ？
はい　終了っと
下手に動くなよ　クウェンサー
再婚しろ再婚。
私 夏好き
それはお前　今そういう雰囲気を作…
近づくのが分かったら とんずらかますぜ
でも　私はそうじゃない
強気の守備陣形で相手にプレッシャーを！
お前 それ 試合中にやる気か
選べ 選べ
ああ　そうしてくれると警備も楽だ
４５ｍって言ってたよね
では　お二人は鍋が焦げないよう　ここにいていただけますか
こちらがその桐崎千棘お嬢ちゃんだ
早くやれ こいつの仲間を殺せ
つまらないことを聞きたそうな顔をしているの
念には念を　だよ
小幡…　先輩
だったら自分を追い詰めるような仕事のやり方しないでください!
クラピカも また 新たな旅立ちの時を迎えていた
それじゃあ　いっくよ
キャー　カッコイイ！
俺の話？
おかしな名前だよな
かまいませんよ
その階段で下へ行くのはまずい
しかし 今日は給料が出たからな
す…　すいませんでしたぁ
そこまでは 一緒なんですけれど
ビリヤードは楽しんでやるもんだ
怒りの頂点てやつだぜ
その騒ぎに乗じて　お前たちも逃げろ
何だろう
それぐらいで書けるようになるかしら
そんなに堂々と 言うことじゃないね
日の当たらないパンダは
私はお前の仕事に満足していると言ったろう
俺は体のいい相談役　血のつながった男友達
突っ込んだほうがいいですか
寒すぎる
誰…か
それにしても 唯先輩 早いですね
ロジックに頼ってるだけだ
ストライク バッターアウト チェンジ
朝起きたら　これが…
静かにしろ　テメエ
でもまあ　あれだ
無駄無駄 お前とはものが違う
ゴーグルを外していたのは 猫はレンズなどの光物を嫌う特性を持っている
だから 俺が言った
これによって肉体は頑強となり
羽佐間君　俺はまだ
自分で自分を守れるか
つまり 僕がブラックリストに入れた人たちは
そこで転んで またファンが 増えちゃう予感
だって　長谷くんに対する態度が今までと明らかに違うもん
あいつは　アローンは無事なんだろうか
チクショー わからなかった ボスにどやされるぞ
30秒バイオレーション
感じのいい選手
我々は人間の子供なのだ
ここを出たら すぐにセラピーを受けろ
ならないね
夏目だ
私じゃないよ
まっ　あたしもスッキリしたし　いいでしょ
あんたが作ってるんだよ　この世界を
日本の気候は 楽器に あまり優しくないですよね
駐車場
どうぞ　こちらです
将来医者になれること間違いなしよ
理解はしているさ 正しいわけはないと
よく止めた
あっ　あの　ラント　エウ·ラントといいます
いざとなったら私が フォローしよう
だから　どこに
ね　本当に寄らなくてよかったの
アカツキだから 助かったんだ
私だって…誠二に呼び捨てにされた事なんて…無いのに
ララルル
そうですね　例えば
体が意思の通りに動かない
覚えてるよぐらい言いなさいよ
引き金を引くのは俺達じゃねがな
その間柴田を遠ざけておいてくれないか
ちょっと心配だったかな
現代映射文化研究會って同好會を作ってて それで…あの！
ちょっとお腹痛くて
あたしもその試合を見に行く予定なんだけど
データが上書きされちまうんだ
クリスマスにもらって うれしかった物…
どうする　どうする
よーし もう１本 死ぬ気で止めてみろ
手分けして　あの人の代わりを務めよう
今日は お手並み拝見と
莉愛は　岩村莉愛は前の王様ゲームに参加した俺のクラスメート
鳥籠のせいで
畑圃場の素晴らしさに目覚めたのでしょうか
あの電柱に引っかかってんのって
水墨画部 漫画研究会 囲碁部 バスケ部  陸上部
ち　特進ムカつく
空間をけずりとった
チューバくんチューバくん
今日は非番で制服を着てないのもあるし
さっき中森警部が無線で
もう なまはげかと思った
おっしゃ カウンターだ
それも弱冠17歳で
「非魔導士」とは魔導士に管理されるだけの無能で野卑な…
何！？　なぜだ！？
あれは 『五輪書』
夜ト　何で小福さんんとこに私を連れてきたの
わ　私は全然　まったく平気です
何と言っても経費で飲める
授業でおやつを調達してやがる
断られる痛みを知らなければよかった
ロッカーにノート忘れちゃったんっすよ
貴様　ただの小鼠ではないな
なぜだ　一体これはどういうことだ
なに　なんなの
あのヘッジファンドの帝王に会うとか
でも　結果出さなきゃ　うまくそれが伝わらない
こんな時に何してんだよ
多分 鬼に影を踏まれないように逃げ回ったり
水水！アキ水。水くれ。水…。
縮こまったままか
おお　こんな家に一人暮らしか　いいご身分だな
マルコスの情報が正しければ
もっと食べる
てめえが三位で 私が四位
チューズデイのはっきりしない態度もよくなかったんじゃないかな
飲んどけよ 一応
俺は…死ぬのか
そんな話は知らねえなあ
荒覇吐が存在することを君は知っているのか
お名前は？
エントリープラグ　插入位置で固定完了
奪衣婆って　相手の男によって　態度違ぇよな
グラマン中将は
もしかしたらだけどさ、なれっかもしれねえ
しかし ライナーたちの仲間なら
危ねえだろ
元気そうで何よりだわ
偶然でも成り行きでも
今日の審査員をなさっていました
何百人も殺してな
ちょっ　調子でも悪いんでしょうか進藤君
そうでもないよ
なぁ青子
セラピストに脅されちゃったんだ　サイコパスが濁るぞって
これほど楽しいとは
入ろうぜ　ユウマ！
こちらも千早ちゃんにカタログモデルになってもらったりいたしまして
５回に続き 再び満塁
相手がどこであろうと
誰が錬金術師の方たちと取引をしているか
こっちも真剣なんだ
村までスバルを担いで戻った時点で目立った外傷はなかったよ
白いスーツに一滴のワイン染みは目立つんだよな
一人なんて無理ですよ
その金額をうぬは背負うことができるか
期待するぜ
被害状況は
もしかして一条君があの時の男の子なのかと思って
このとおりだ！ＧＭＴデビューさせてやってけろ！
それぞれの場所で
くそっ これが最後なんだぞ
「飛車角落ち」といったところだな
その間に 右回廊ルートを突き当たりまで行き
まだ詳しい場所までは分からなくて
何より　美人が多い
やっぱバレてたわ また別の高校探さねえとな
こりゃ 強え
市松は確信した
それより　ここに長くいては危険だ
行くぞ！
世の中が急速に発展してゆく頃 エルディア復権派は転機を迎える
わかったら
低めに 丁寧に…
もう黙って見てるだけじゃねえぞ
おい　あの人が試合に出てんぞ
本選出場おめでとうございます
ナイスバッチ秋葉！
そんな　まさか　お姉様
フライド評議員は正統王国軍の人間よ
君さ　前に死ぬって寝て二度と目覚めないようなものって言ってたよね
別に
わかったよ…。
さ 急ごう
相楽さんも先生になってまでここにいるのはどうして
素敵な恋もして
いいの なぐさめの言葉なんて
来たようですな
やっと私達に気付いて
これといった情報は得られませんでしたね
まだ中に人がいるみたいだぞ
お待たせしました 審判長
特別なイベントになりました。 震災後僅か４か月で
夏休みの自由研究には　ゆめみちゃんのことを書こうと思います
そんな鈴鹿さんを 太巻さんは陰ながらサポートして…。
アマゾンシティ？
っていうか　本当についてくるの
ただあの子の前だと緊張しちゃって
面ががらあきじゃない
いいや　そんなふうにはまったく見えん
すげぇ伸びたんだ この１年で
一生懸命作ったのに！
何か　何か打つ手はないのか
あっ　ザザン様
ああ こだわるね
じゃあ 売れるのはこれだけだな
サブが　筆写師だからね
そんな夢を見させてくれるような男なんだよ　彼は
とんだ豚ね
オレは
そこだよ　ペンギンさん
次回　騎士の忠義
俺は生き返ったんだ
冥土の土産だ　持ってけ
ちくしょう
クソッ　かっこいいじゃねえか
人の物を持っていくのね
へえ～。何かすっかりタレントさんだな。
改めて見ると本当にすごくて
覚えてないんですか
あ…　ああ
思い出してくれ　雪山の訓練の時にした約束を
降谷君は もともと 東京生まれだから
知らないんじゃないですか
もちろん　忘れてはおらぬ
恥ずかしいなあ
それに女の体ってもう俺見慣れちゃってるしなあ
ミュージシャンも  空いてるはず
＜新年のお客さん＞
とりあえず「正気かよ」って聞いてやる
俺は…もう
本当は我に帰っていることだった…だろう
かかった！
新たな種を紡ぐ 血の交わりを…
ボールの落下予想地点は
やはり 赤木で勝負か
全然見えませんね
こいつは私が連れ行き清めましょう
ほーら
妖だってきっとそうだろう
この いつまでも がちがち 緊張しまくり男
よーし　両方頑張るぞ！
「慎重に照準を定め　対象を排除してください」
シモンさんも 僕らがこんなことをしてるなんて知りません
それはもう どえらい毒電波でありましたとも
マジ迷惑だから
引き続きわれわれ一係が担当する
礼拝堂が全焼したところにある
生存者ってことは死人が出たのか
ネズミに耳を かじられて…。
果たして  まっとうな人間か
便りは まもなく来るはずです
このクエストが受けられなくなっていたら
なんでー
知ってるよ　神谷くんでしょ
これ以上嫌われたくないって思ったからなのに
しつけはちゃあんと　しねえとな
君が履き潰したんだろ
ひょっとしたら その人たちの中でなら
来たよ
どうやらまた　坊ちゃまのご病気が始まったようで…
俺は死にたくない　部下も死なせたくない
俺が時間を稼ぐから 早く逃げろ
どうしてくれんだ　鍵がかかっちまったじゃねえか
あの　もうよろしいでしょうか！
で　ロータリーをスムーズにするためにオイルをさすんだよ
旅の途中でね
やはり俺一人でやれる仕事だな
「魂」の問題なんだ　信じるもんかよ
福ちゃんは折木に勝ちたかったの？
でもゲコタは元々フェブリのゲコタだよ
えっ そんな
そしてまだ気付いていない
自分の部屋だよ
そうだな…
ドラム担当の…田井中 律ちゃん
取りに戻るのを言い出せなくて
そうだ　メモに何かねぇか
じゃないと…
今となっては奇異なることだが
全部栞にしか書けない言葉だ
フリーダと会っていたのか
キノは悪運だけは強いね
すなわち　戦いぬ
お断りします
いたたっ　やめろ
君の番だ
PEGASUS COMET FIST ペガサス彗星拳
マジで いいなー
その… 影山とか 谷地さんの時みたいに
頑張って 半田さん
俺達もわざわざこんなことはせずに済むしね
油断すれば喰われる
化けもののような蟲のこととなると
うん どうかしたのか
どういうことだ　月龍
バカみたい
よう　アクセル
何だ？　いったい
大体このままじゃ食事もトイレも
分かったって
商人として楽しかったんだ
一色　俺も次だけど　お前駅どこだ？
ああ　すまない
そういうねねえ理不尽で
よっしゃあ　捕まえた
ずいぶんと割り切っておられるのね
道さ分かんねえって言うから おらが運転してきた。
僕は キミを…
ねぇ　ねぇ　ママ　私　こんなリボンが欲しい
そうだ　あいつは死んだ
お手つき…
さらに「涸れ落ちる」は死を示すとみていいだろう
そういや 赤沢さんって対策係なんだよね
えっ　この回で終わり
後継者という名の奴隷にな
そこ行ったことある
年を越えて春  人々の決意
なら　もっと考えろ
やだね
こうなったら　精一杯やってやらぁ
ああやって　自分の手で焼き殺すためさ
これ ホントにボイトレ？
直ちに失格 退場となる
あぁ クルタ族の眼球な
そんなことはわかっている　君の意見は…
この街のシステムそのものが彼女を脅威と判断したんだ
大京シニアの奥村だよね
なのに　こいつの唇がポーラに奪われるかと思うと
まずいっすよ 彩子さん 大ピンチ
目的の有無に関わらず 皆様が望む限り
私だって　幽平さんだって　あの首なしライダーだって
時間がいつか 私たちを分かつでしょう
さらし者に されるくらいだったらね！
貴様にそんなこと言われる筋合いなどないわ 赤木よ
もし俺が死んでも　あんた　仕事を続けてくれるかい
おはようございます！ おはようございま～す！
私たちって　走ってる列車の上に乗って走ってるじゃん
「私たちのデビュー曲がこちらの
分かってる　とにかく帰るから
ポーラさんってさ　いつも鶫先輩の事見てるよね
いえ 水や空気は透明です
でも おら ママの歌の方が好ぎだ。
ぶっとばしてえ
どこ行くの？
よっしゃ 4点差
霧ヵ沼 隣駅の
先生のお考えを　聞かせていただけますか？
今明らかに恋のお話をしてただろうがよ 恋の
今の君のパワーにまっすぐ私の力を乗せるんだ
それは俺達が判断することじゃねぇ
私はどちらかというと
知らん　わしには何のことだか
しかも チタン合金の針金入りで１０トンの衝撃にも耐えられる
白いものを目で追っちまう
と… 轟をねじ伏せよった！
ところで　敦君　いきなり申し訳ないが…
手ぶらで戻っちゃ 奴ら信用しねえからな
砲身内に入った粉は次の砲撃のエネルギーで
だって懐かしいんだもの！
俺には無理
社長が安全な異能空間にいると知れば　ポートマフィアは脅迫策に移る
早くしろよ　何やってんだよ
あれっ 何でみんな集まってんの？パーティーナイト？
さあ　いくぞ
それでこそ緑の人
元気そうだな
でも 言えなかった
ちょっと待ってください
あおげば尊し...
ん　何を
チノちゃんの理想は
母親？
まあ スプリガンのしょぼい魔法が
クラスの女子はみんな知ってたの
おおっしゃああ
それじゃあ　みんなよろしくね
でも ここ何試合か抑えでバタバタしてたのも事実だし…
このままじゃ追いつかれる
車両点検終了しました。 試運転お願いします。
お前の目的は何だ
今日くらいは 私がお茶入れようと 思ってたんですけど
おお　あの有名な
おい　何でお前がここに？
あ…あれは　あのときは
ものすっごく写メ撮りたい　その様子
もし　彼に会うようなことがあったら
そ…その写真　どうしたんだい？
うん はい
最終回はお前に任せる
あれッ　隼人君じゃね
仮説じゃなかったのか
いるじゃん もう一人
ラマさんとアルパカさんは どうするの?
みんなが考えた作戦に　プロの視点から助言をくれる
いや もっと恐ろしいのは この混成チームを
パッと明かりが灯るのです
はい はーい
人間のひとつ上にな
「川に入んなきゃ  ビーバーは捕まえられない」
ヘルメットなしにシビュラシステムに対抗できる人間だけだ
ムカつくとか 面と向かって言わないでよー
ヴァースの大義は　より確固たる物となりましょう
よく頑張ったわ 桜木君
捜査は足で稼ぐ 基本に立ち返ってみますよ
この人たちに迷惑をかけないためにも
エレン　変なこと言わないようにね
わたしは当館解説員のほしのゆめみと申します
さすが 三っちゃん
今度こそ仕留めるのだ
しかし 未だに信じられん 我々が狙われているとは
旦那様　そんな格好でうろついて
泣いてる場合か
いざ、秋大！
ナターシャもそういう女性だったんですか
私がすぐに替えます
多軌との妖怪探しが始まった
そんな言葉　故郷で何度ももらった
朝まで青道のビデオ見てたんだろうな
宜野座さんは　狡噛さんを追ってください
うん あやかしものか
すでに買い付けにこられた方がいます
知ってんの
東金財団につながる
琴乃には琴乃の　さくらにはさくらのよさがあると思ったんだ
すっげえ
それは魅惑的で時として人を破滅させる危険をはらむ
しかし　新たな例外が生まれた
だとしても　ショーターがいる
野心的？
笹子さん なに
お久しぶりなんだから　お話しようよ
「選手層が薄い」
退部？
大きさは　さっきと同じくらいッ
そしたら　伸明は私のこと…
「意思に基づいた行動のみが価値を持つ」
患者を１人　そちらに移動します
まあ 焦ることもないゆっくり考えろ
シビュラシステム全体というわけね　桐斗君
ずっと それじゃねーか
全部合わせると結構な額になるわよ
どこへ向かうのか
こんな処に居ったか　小僧
ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ごめんなさい 私もそう思うわ
私と一緒に来て
辛いコトや悲しいコトも全部1/6
おつきあい？あたしと？
相変わらず疑り深いなあ
もうすぐ緑のレギオンの領土だ
どしたん
流川… ファウルしてでも 止めてやる
やっぱり　お前は...
タッピング
曲は「La ballade」
こうすりゃ
だから嫌なんだ
お前に教えることなんかねぇんだよ
じきゴルツィネもここを嗅ぎつける
私を生じさせないで
危ない…
生きてるのかどうかも  誰も知らなかった
今のうち
兄さん…
あれだけスピードが出ていながら
早起きして よかった
ドットちゃん怖くないのに　変なの
持ち過ぎよ
こ…　殺せんせー…
それにしても 桜木のあの動きは
早く駆けて欲しいの
幻の銀水晶は待っている
よーし！ガンダムを出すぞ！うわっ！
あすかじゃなくて どうして私が部長なんだって
学年５位の私なら申し分ないでしょ
ねえ　これから行かない？
すいません
え～？ つまんない。   会議中なんです。
もし俺に何かあった時は
これだからこいつ嫌なんだよ
だって　誰かのせいだったら
アンタは私の後輩なんだから
それだけ　今は手放せないことを夢の中でさえ俺は隠した
そして あの先に…
ひっくり返すにはちょうどいい点差じゃねえか
急ぎましょう
クセルクセス
必要なのは自覚だ
民衆とは名ばかりの王になびくほど 純朴なのでしょうか？
でも　こんな光景見たことあるような…
私どうしても どうしても香織先輩にソロを吹いて欲しいの
イヤなんだたくさんだ
同じ封筒
なんだろ　この感じ
悔しいけど　投票率よりも得票率を何とかしない限り
実は今回のテストの点が振るわなくてなあ
「あなたが思い描く理想は 現時点で達成されている社会秩序を
宮さん すげえや
まずいな
それがダラーズだ
そこで話をやめるなよ
ミスタ ジョルノ ここよ
こんなに楽しそうなえっちゃん　久しぶりだな
まあまあ
いきなり大胆じゃん
堀ちゃん　鹿島くんが堀ちゃんの制服着て帰っちゃったよ
返球 もたついてんぞ
いけるよね
気にしないほうがおかしい
構いません
君だってお子ちゃまじゃないか？
ここがカタルゴ
食べていいぞ
で 何がそんなに嬉しいのだ
姉様の目 とてもきれいなのに
イッタタタ… マリッカ姫 もう少し優しく
傘忘れちゃった　どうしよう
これ以上は当事者たちの問題ですな
お父さんは生きてるわよ
俺　俺
いちいち 突っかかるな 試合に集中しろ
一番楽しいときに登場できたんじゃない？　これ
ペン子さん…
ま…まあ　でも 人の趣味はそれぞれだからな
お父さんから
空気が
うまく言えてないね…
私…自分がよく分からないんです
玉のこしに乗れなくて　残念だったな　羽丘
バレーもマネージャーも未経験だったよ
それは６番目だな
世界中の人間がすべて俺であれば　誰も苦しまない
でもね 泉水子のためにあると言っていい学校なんだよ
気まぐれじゃない気休めもない
気合だ 気合
じゃあ 一緒に寝る
ですから　あの道を半日ほどの所に湖があります
怖い女だ
しんちゃんって
誰を食べて能力を得たんだろう
千夜　聞いて
誰もが あんたらみたいな死生観で 生きてるわけじゃないんだ
カットモード
時には  私たちを優しく包むものだったり
ごめん　ちびうさ　先に行きなよ　バイバイ
僕にも見せてよ
心配すんなよ
その欠陥とは何か
それでは指輪をはめた手を前に出し
頼むよ　平野っち
今の降谷君にとって　厳しい試合になりそうね
これ如きの剣 もとより聖剣にあらず
負けないよ　私
もう調子に乗らないの
珍しいじゃん　お前もサボりか
これ以上言うと冗談じゃすまねえぞ
食べてご覧
お付の方　大事はないですか
「ドラゴンダイヴ」と「ドラゴンヘッド」を使って
人虎が見つかったそうです
これ　新しいメニューだってさ
なかなかね…
自らの過去と向かい合うことになるのだった
クリスマスツリーを飾って
あーあー　大丈夫かよ
笑ってください　お願いします
種市先輩の事もそう。
総理が　最終決断をなさった
お子様の手の届かぬ場所で保管ください
悔しいけど　彼女の歌を聴いて心が揺さぶられたの
てめえくらいの投手なら　うちにはゴロゴロいるんだからよ
どこかに行きそうになったら全力で引き止めな
火災か
昨日 ここでこけたときから
それなら電波式が使える
月面？
ここに移籍しても無理ですか
さっきから聞いてりゃ　何だ
時にはヤバい山もある
鯔なことでもなくて 鯖なこと 河豚な…
スギは花粉を風に乗せ　遠距離に飛散させる
そんなことないです
篠原さん どうして20区に
こいつを殺す勇気が私にあれば…
何か慰めの言葉を言え
お疲れ様　馬締さん
どこまでやれるか
だからこんな落書き
後部シートから何かを乗せ替えてるようです
いや  むしろ派手すぎる
それを俺の「ミーティア」でぜひ永遠に残したい
どの系統の能力も１００％引き出せる
ねいるは妹を取り戻すため
はい どうぞ
今度こそやってみせますわ
春夏は 本当の母親じゃないんだ
空の色も　花の色も　夕日も虹も
で　今日の日代は一体どうしちゃったの？
打たせてこい 丹波！
「非魔導士」に対抗しうる力を生み出そうとな
また一人やられた
馬に蹴られて死ぬ呪いをかけますよ
やっぱり　気のせいだよね
実はその「岸辺露伴」が　この杜王町に住んでるって知ってた？
いろんなのがあるね
失礼しました。 それどういう事？
だとしても　普通は生身でオブジェクトに戦いを挑む人間はいないだろ
どうだった
そして Ｂチームは 木暮 三井 桜木 安田 桑田だ
彼の持っていた宝石や換金したお金などは？
競技は野球
そう　ほぼ確実に爆発を食らう
いいよいいよ　レンレンきゅん
ちょうどワカメ切らしてて…。
これはこれは　申し訳ない　ゾルザル様からの命令でね
最近は数も減ったし 別に心配ないだろ
それは誰だ
おい　止めるのはお前だよ お前の父親だろうによ
完璧な形で現存する唯一の壺でございます
ナイスキーです
あたしも降りる
私が シロ様を欲しいからです
待て　こらー
全員避難終わりました
色々言ったけどよ
どうにかして最高のマジックを見せなきゃならね〜な
可能性はある　くっついていた服のブランドやメーカーは分かるかもしれん
そうですよね
こちら犯行予告のあったグラント製薬上空からの中継です
セイント・テールがとことん思い知らせてあげるわ
そして ついに 湘北 対 海南大附属との
これまで継投で勝ち上がってきた両チームが
同じ目？
そんな事ないよ
次回　「ヒストリア」
いろいろあるけど 誠実なところかしら
え　マジが
ヒソカの攻撃を全てよけなければならないってことっすよね
お前に言ってんだぞ お前に
あったとしても　既に他の奴が回収してる
練習 頑張ってね 桜木君
えっ ドタキャン？ どうすんだよ
事件は巧文堂で発生し　Xのとった表向きの行動は買い物だったと考えるべきだ
やめろ
高遠さんにはかなわないな
本当に最高に ダメなヤツなんだよ
５０対４２の８点差で 前半を終了
お主に惚れていたぞ
ずっとそんなひどい考えばかり浮かんでたのに
何が重大だってのよ
ピッチ打たせろー
イタリアのミケーレ・クリスピーノ　得点が出ます
おい やめとけよ 素人相手に
そこ　何やってるの　中等部
止めてくれ
私があなたの立場なら　暗殺者が枕元に来る前に身の振り方を考え直す
怪物だ １年とは思えねえ
危ないことは止めてほしい
フィリップ なんて子なの
デューカリオン　発進
いや　ゴレイヌだ
こら　いい加減にしなさ…
久しぶりだなぁ　黒狗
雑誌の懸賞？
轟監督 ありがとうございました
夢見て辿れ　懐かしき記憶
待て
いぎなり電話鳴って もうびっくりしたな。
突然なんですが　折木さんのお姉さんはどんな方ですか
思い出さないみたいだな
いつまで拗ねてるの
相手は鼻折れてるし　市議会議員の息子さんだぞ
…っていうか 今もつきあってるはずだけど。
マジ　お前パネエな
お前には　関係ねえ
社会は　そういうシステムになっちゃいない
時間です
えッ また ダメだった？
ノワールが遠慮する必要なんてないんだから
こうですか
これでリラックスしただろ
３日後の招待試合　白龍戦の先発はお前だ　沢村
「ビーイング・ニュクス」を倒すなどまったくもって不可能　無謀　ナンセンス
こっちがボクのね 間違えて持ってきちゃってるよー　ごめんね
振り返ってしまうとどうしようもないパワーでどこかに引きずり込まれていくらしい
能力的には無能もいいところなのですが
見よ
１人で　こっそり　バレないように
こちら東京湾！　先ほど海中から出現した巨大建造物に
どっか似てるとか
俺たち執行官はな　他の潜在犯をいたぶるのが好きなんだ
怖くて　張り裂けそうで
突如襲った胸の高鳴りに 声をあげました
冗談言ってんじゃねぇよ　行くぜ
私がパクノダを捕らえ 車で連れ去る
妄想とか
イブラヒム総督の話は事実か
課題ファイル25と26を転送するので
なんか なんか人のうわさ話とかうだうだ言ってないで
２分休憩の後 ５分間の延長戦を行います
ルシタニア兵だわ
さっきのダメージが足に来てんのか　それとも
悪い　禁止されてるのはタバコだけかと思ったよ
それ お前が続きを作ったりできないのか
オレみたいに ユンカースかぶれしてないよ
誓いの糸が切れていないからですよ
ラーメンだけじゃ
アッシュ　ここだよ
す…すみません
分かんない　なんで
これは優秀なあなたのため特別に用意したディスクなのよ
どこのやつ
一度は施設に預けられたこともあるとか
本来ならば　潜在犯として隔離されるべきところを
誓いのチュ～
俺は女の子を部屋に連れ込んで　いったい何をしてるんだ
じゃあ　あいつの片思いなんだ
その猛毒の薔薇と共存するために
あなたもね。
ボクの名前はパック
ホントはデートだべ
だめだ　完全にのびてる
「愚者」は千反田さんに譲るよ
その奇矯な言動にみなが気づき始めたころには
なるほど　そういう事だったんですか
じゃあ僕も同行します
リライフの前から一生懸命生きてきた自分があるお陰です
動かないで
エラムが…
本当にごめん ありがとう
まさかの三者凡退だと！
フォートの住人ならば対処出来たが どうやら外の人間
多軌 ポンタが来てくれた
さっきから　微動だにせずに俺を見てるんだ
でも　２人とも危ないのに！
あの海南といい勝負したって
やつにもてめぇと同い年の娘がいるらしいんだが
デートな。うん考えとくわ。
用事？
「わ」ナンバーはレンタカー
こら～！ あっごめんなさい！
上杉さ～ん！！
同居始めて四か月
うん イエローの熱い思い 受け取ったよ
お姉ちゃん　まだおっぱい…
だが　私もただ殴られるのはごめんだ
取材のヘリは飛ぶのに
故により大きな槍を使い　その穂先に毒を塗っておきました
うん　そう
そうよ！チャンピオン海南を相手に
全国だぞ 三井
それを振り切ったとしてもお前はきっと宿にいてくれる
山越えって  あの吹雪の中を
うさぎちゃん　ペンよ
ライブの間奏とオムツ交換したら盛り上がると思うな
そうっすね
女子？　どこ
か…肩車
カリフォルニア沖で沈没する船からヘリで脱出して
そういや ここ数日まともにドラム叩いてないなあ
駄目よ！
しかし コーウェン様も冒険者をどうするつもりだろうか
バント
いい感じじゃん
それとこれとは話が別だからさ。
武闘家は 戯れるふりをして 修行を続けたという
いびつで利己的なゆがんだ愛
また戦争か
君もユーフォやりたくなるかなって
奥さん ご主人 どこ行っちゃったのよ
あれから…
かくれんぼ
あっ ないない ちょっと退屈なだけ
気に入らねえ
緑は軽傷者
おはよう　って夕方だけどね
消えて頂戴
あっ それはＡＩペットですわ
おら長旅で疲れちまって。
海女カフェも建った！
手分けして捜すしかない
地下データバンクに到達　作業を開始した
つまり大学受験レベルの世界史は勉強していない
いいえ　お構いなく
動くじゃない
大丈夫じゃなかった…
あなたが変わった先に私がいるなら
いや　すごいよ
見る事はできなかったのか
アラジン殿　モルジアナ殿　アリババ殿
みんなが思ったより いつもどおりでよかった
今朝の
もう見ちまった
自信のほどは？
アヴィリオはシカゴへ発ったその日に
するか この場面で
でもおいしかったよ
それは表の顔さ
俺 たいしてコントロールよくないくせにって御幸先輩にも言われて…
そしたら決勝で対戦相手になる…
お待たせ...
アダムは元気
ただの同情ではなく
その店で買ったばかりの 鑑定書付きだぜ～！
ねえ　見たい　見たい
本…ですか
安心しろよ　つまらないトラップは使わない
私　生まれて初めてかも
翼面荷重は１２０キロ平米
おい　貴様は何をやっている
ここはスマートに行け
人を騙してるだけだわ
わ　私たちの目の前に！
残り１２秒しかなかったんだ
きっとこんないかにもな場所にも仕掛けていてくれるはず ってね
いらっしゃい タマちゃん
あっ　だめ上がっちゃ
味わって食え
冗談だってば
突入部隊の消息は
へい
谁かに会いたくて 会えなくて
武勲を挙げ　王に認めていただきたかったのであろうが…
あッ　し しない！
今締切前で時間が…
こいつは当たりだと思って聞き耳立ててたら
そうだ 俺が付き添って
この近くまで来たんでね。
スクラム勉強法？
月島流　富岳鉄槌割
我が校の誇りを胸に 狙うはただ一つ
静かにしろ―
天野春子が 鈴鹿ひろ美のふりをして歌ってたなんて…。
召し上がれ
今度の獲物は何だ？ 早く命じてくれ！
知ったふうの口をききおって
よし 初球 ストライク
若い分　回復も早かったわ
中央司令部守備隊　応答せよ
あやつ逃げ足だけは早いな
幽霊?
生徒会長になるのは俺だ
食料って　さっきのイモじゃなくて？
だが　私を撃ち殺した後
金は何とかなるからな
いくらなんでも無理です　そんな短期間で
全然 趣味 違うもん
最後の一滴まで
どいつもこいつも　簡単に吠舞羅を捨てやがって
なのに彼女は悲しい顔をしただけで
そうみたい。
でも 苦しい練習で 怒られることもない
気が付いたか
ねー 鳴子 帰り カラオケ行こうよ
さすが森のフィールド
あら　この子は
ていうか　俺の名前　そもそもヒキタニじゃないけどな
紛らわしいな
どこまでも戦いたがりで　遊び好きなんですよ　佐藤さんは
全然　納得してねえけど
あの手の顔は俺には鬼門だ
次 スプリット
俺らが出たなら　勝つ
ロシアのネクストジェネレーション　ユーリ・プリセツキー
省エネってなんですか
泣いてなんかねぇよ
別に　何もしてねえよ
長門さんはそのことに気づいて
夕御飯 食べられる？
たまには夾も迎えにくればいいのに
おい　今の…
それで何があったの
まともには勝負してこないしな
全国大会での流川君のプレーは 楽しみですよね いっ…
いやいや　そんな…
何を
昔っからお前らの役目だろ
なぜなら こいつらの底力は 我々には到底計り知れないからだ
先ほど　瓶の破片で指を切りました
リョーマが
カイさん
あとでみんなに見せてあげないと
うまいこと言って
行く
待て　平門
同情のつもりなら　いらねえぞ　そんなもん
彼は人類の敵ではありません
おはよう　アッシュ
いいんだ
将軍の初仕事としてね
やあ 死人の諸君
超電磁砲に対し　実験を行うことに賛成するものは挙手を
だったら増やすか　すっからかんになるか
い…意味わかんない
丹波の系譜か
あとは　お前達自身の覚悟の問題
う～ん　どうしよう
からかわれるのはしょっちゅうですけど
打ち取った　レフトほぼ定位置
ビオトープって言ってね
毒
ひ…一人で入る
誘っちゃう
い 一人前の陰陽師になって
別におかしいな意味ではない
うわべだけの優しさと 作り笑いでごまかすの。
これ　受け取ってください！
愚かな公安局
じゃあ…
お前どうして経験ないのに　そんな実感こもって言えるんだ
このゲームに勝ちたくねえのか 桜木
えっ 禁則事項なんじゃ
その理由を聞かせてもらわなくてはならなくなったってわけだな
決まった
食欲ないかもしれないけど
そのことで悩んでるなら
笑顔のままで演奏しながら飛んだり跳ねたりして
新と出会ってから
「白鳥」を無事に取り戻してくれて　感謝の言葉もない
かくどだに　えやはいぶきの　さしも草
もっと見習おうと思っているの
下半身が一回り大きくなってるんですよ　これが
見たことねーぞあんなの
それは調査中です
でも山に捜しに行くと
うんこっこ　うんこっこ
気を確かに めげちゃダメだよ
すげえ ダンク
渇きが収まらねぇ
水野だけじゃ中途半端ですね
珍しいな　お前が弱音を吐くなんて
あのフローラさんがうちに来てくれるなんて
僕は歩美に 理想の僕しか見せない
それによって御坂達は 感情を概念化
どうやってって
つまり４分２０秒後には　とぶ
うっかりすると死にます
君だけじゃない　周りも
そして　邪黒水晶で打ち砕くのだ
今この学校には警察ないし それに準じる機関の人間が来ている可能性が高い
さあ　出番よ
じゃあ　藤宮さんも二つ食べちゃえば
またハルさんったら　困ったわねぇ
自分を忘れて 好きな人ができて
よくここまで来れたわね
また　来ますよ
残り半数もほとんどが時間ぎりぎり
混沌の中　様々な思いを胸に
打ち取った当たりでも点を取られたり
長かった
これで ２アウト ３塁か
東金朔夜の母親
で その作戦ってのは…
お　全部運んでやれ
仕方ないだろう
イベントって
彼の弟弟子とか言ってたけど
ハマると抜け出すのに苦労するよ
知らねぇな
ＩＣＵから目覚めてその話を聞いた
後ろで寂しい思いをしてるりっちゃんとコミュニケーションだよ！
心身湯立つほど受け入れがたい屈辱
ちょっ おい どこ行く気だ
マジで泣けてくる…　何だよこれ…
桜木は雑誌社の取材があるから
お前らの仲間だったのか
ってか　僕より速いんじゃ
インターハイの行われる広島への 出発を明日に控えた湘北と
まっつんは　止めようとしたんだけど
そうだな 俺たちががんばらなきゃ
ヴィマーナは命を運び去る舟だぞ
ヒロインマミコから直々の王子様の紹介
模様とか… 大きさの違いを見てください！
オネイロス
あり得ない
覚悟しておけ
認めたらどうだ
アンドラゴラスの飼い犬めがそれにふさわしい報いを受けたわ
これは私の獲物だ
私は　覚えていません
通信ができるようになる
同じセーラー戦士なのに
と…と…図書館では静かにしろい
「2012年　精神疾患を持つ犯罪者の治療を目的として設立」か
戻りたいに決まってんだろうが
粉々にして 償わせてやる
相手のエネルギーがぼくのものになる
三脚使いな
言っておかないと心残りになると思ったんだ
髪切ってる
それを俺に託してくれた思いは
まさか３つ続けてスプリット
モモモモ…モガメット様と二人きりでお茶しただなんて
されてても　人多すぎてわからなさそうだよね
和さんも 軽音部のクリスマス会に参加しない？
あの言葉だけは  今でもたまに思い出す
デリラ　お前さんの陰仕事についちゃ　うるさくは言わん
ちょっと
それ…　えっと
１アウト ２・３塁
でも　私のキャラじゃないし
ちょっと　なに暗い顔してんの？
まるでおとぎ話だな
戦士って言うのはな　こんなもんじゃねぇだよ
オラ立ってよ
ですが接触以降 大喰いによる捕食が確認されていない事は
クリーニング屋さんの通り一本裏が僕んちでさ
て…てめえは天王寺
やっと透にも　普通の友達ができたってね
えッ ホント？
勢いづくマウンドの沢村
城外にいる１０万の味方と合流しようとしています
サインにも首振るよ
加湿器があったら 出して頂けないかしら？
あなたの計画は実にスマートだ
４　アルカが名前を知らない人物には「おねだり」できない
次は　ああ　うう
あとこれとか  イチギョウさん絶対好きだと思って
でさぁ　今度のゲームがマジ超ムズでさぁ
夢にも思わぬことじゃったよ
見て見ぬふりや　ワンダーキラーさ
俺も当時なんでフラれたのかさっぱりで
もうあんなに実体化しているのか
なにか気に入らないことでも言ったんじゃないの
冷たっ
全部お前
見ろ 飛びきりブサイクな猫をつれてるぞ
し　承知した
よけた
だ　か　ら
ジョルノは拒否なんかされていない
見ないふりしてた
遭難者を増やすつもりか
私との先なんて 考えてないでしょ
少しきつく言い過ぎただろうか…
魂だけでなく　肉体も夢界へと陥れるのだ
僕は個人タクシーの運転手だし 芸能界の事は分からない。
はい　大岡殿　自分はただ歩いてただけですけど
そう呼んでと言われたので
短刀を
かつて あの構えから フリースローを放った選手が NBAにいた
あのパワードスーツの中身　誰だと思います？
さすがに食用はチャレンジャー過ぎるぜ
その割には荷物でっけえな。
あの旦那もう長く持つまい
ご立派になられて。
死んじゃうの
よかったね ３人一緒に合格できて
相手が　「もう帰ってくれ」って 言ってからが
マサドラに来て　もしも 「リーブ」が手に入らなかったら
ならば いっそ合法的殺人が可能なこの世界にいる間に優子を
練習するならいつでも来いよな
愛が全てを支配すると
居場所をなくした迷えるものよ
私には分からないわ
IHヒーターの上に
右のが「雨月」で　左のが「空裂」ね
でもよ 花道
これ…
お前の毒の香気
初球から打ちにきた
本物として発表するとケン光石は言い出し
どんな勝負でも　本気で取り組む師匠の教えだ
鬼灯君　煮えちゃうよ　助けて
もし生き残ったら
いつか暇なときに比較してみるといい
聖華南学院の橋本浩子だよ
条件つきで  どうだ
頑張るんだ
分身を扱うあなたならばよくお分かりでしょう
すごいです佐天さん
ちょーっとぉ
「骨折」と書かれていたそうです
そっか  家出娘だったよね
じゃあ　カーブとスライダー
お客様です
まったく　どっから見てるわけ？　あのストーカーのやつ
貴方たしか
あんまり無理してもなぁ この先
朱を振り回している部下ってあなたのこと？
そして　一緒に生きろ
ユイが記憶を取り戻すまで ずっと面倒見たいと思ってんだろ
だいたい分かった
どうかしたか？
当たり前に過ぎていった
これが「ミーティア」の力だ
作戦通り
僕たちはやり直せる
そして応用技の「凝」を覚える
金出すって言ってるぞ。
でも　ぶっ続けで踊るなんてまだ無理だよ
デート!
過酷な長旅を続けてきた人だから
だから俺は全てを守る
どうしてレリックを知っているの
あとはよろしくね
強く…右方向に強い打球を…
この人が千棘の母ちゃん？
いくら先生の影が薄くたって　どこかに行ったりしないわ
なるほどね
うちの孤児院はあの虎に　ぶっ壊されたんです
今のは？
協力しろ 小僧
フィニス·テラ
喧しい　去れ
夏期講習?
酢酸タリウムですね
先生　どんな人
これは…
たかが 陵南ごときに
球速はストレートと ほぼ変わらない
練習試合で１回くらい組んどきゃよかったな
行くのは　ペン子さんのところ！
でも今はもう悔しくないよ。
触るっていうか　手なずけてる
武器を隠しておくのも難しいぞ
わっちはぬしのなんじゃ
別に　何も
まだ　そう思ってくれてるんだ
夜トが斬ったのは毘沙門天の神器なんですね
ううん 言って欲しくない
だが　見事
そうですわ
初めまして　私が月をやった犯人です
んだよ　ほら
あいつの物のしゃべり方 目つき飯の食い方
な　何でそれを！
なんでそこ現実に立ち返るの　そんなことないよ
分かりました　全員に手配しておきます
俺は降りる　人の子に加勢するなどやはり…
今日の蛍　何か変よ
それだけちゃんとできればいいってどこかで思ってた
私は遍歴の修道女の細い肩にかかる借金を弁済し
おい　千棘ちゃん
自分とお母さんを見捨てて　出て行ったお父さん　見返したいって
よ…　よかったら どうぞ
クソ　「リスキーダイス」を使ったな
捨て置け　我が弟はあれしきでくたばるような鍛え方はしとらん
どかっで　ルキアだけはって　思ってたんだけどな
哲さん キャプテンだからって
人の動きを止める声ですか　不思議なもんですね
あのコースにあの角度のスライダー
あと指に
男なら困らせちゃダメだろ
お互いさま　でしょ
ぼ 僕はそれだけじゃ嫌っていうか
これからこの世を背負っていく若者に
恐らくカードを奪っただけのプレーヤーじゃ
今もう １１時回ってるんだよ
あの ヨタカには言ってないの
どこも泉水の話題…
これを百枚覚えて取り合う？
北海道で育った２人がこの甲子園で投げ合います
ワンナウト　内野ゲッツ　外野４つあるぞ
うめえよ先輩。 これプロの味だよ！
バヤジット
俺　早く大人になるから
な  何を話しているんだど  お前
はい！！
そうかな？ごめん。
鉛のように　地獄のように重いんだよ
そんな名前は知らない
雰囲気が良くないのかな
ガンバッテー ガンバッテー
受け取って
だったら　夏目
やめて
初めて　この学校に来た日
ここからキッパードの頭をぶち抜く腕があるなら不可能じゃない
くそ なかなかないもんだなあ
あっ　お前も
いきます
野崎くんとみこりんって全然タイプ違うよねー
これ以上　悪い状況なんて考えられないね
ぜってえ つかまるんじゃねえぞ
何だ？
「そうか」。
爪もはいてないし
やはり構築式なしに錬成できるか
痺れを切らして穴蔵から顔を出した刹那
そのかわり そっちは伝説のキューだ
ジェイソンの目的は今の所不明です
いや この地下にやって来たときからずっと感じてたんすよ
あんたもうとっくに うちの所属じゃないでしょう。
社会不適合者になるんじゃないかとか
ZXC741　ASD852　QWE963 '
立体に動けるってだけじゃない 私の攻撃を察知しているのかもしれないわね
狙うべきは…
種市先輩の「南部ダイバー」
国木田に伝えな
泣いてへん
だから適当の部屋を急ごしらえで尋問室にした
マーキュリーパワー
あっ　僕の頭
ぶっ飛ばしてえ！
売り子手伝ってくれる友達が
いたとしても　相手をするのは警察か　国の機関だ
そもそも表情とは感情を表す視覚情報にすぎぬのです
騎士の名に恥じぬよう　正義と規律を持って行動せよ
ありがとう ムギちゃん
茜！
まだいんのかよ
やっちゃった
邪魔しないでくれる
看板の猫は
今の琥珀なら自分たちで解決できるってわかってて　あえて書かなかったんじゃないかしら
もういい 黙れ
確かに調子ええな
海崎君も被験者ならそうなりますね
あの小娘さえ目に入らなければ
痛っ
もう何かやることはねぇのかよ！
また迷惑をかけてしまった
麻美子さんのこと　大丈夫なの
システムの名前はカーディナル
なんぼ取ってもいい日なんだ。
エースが これくらいのことで離脱しちゃいけねえ
大丈夫だ
ネットに接続できないので娯楽の手段も限られていますし
静電気で浮遊して　地面の上を滑ってるんだっけか
や…　やむなし
甘糟　言え
美しい眺めだった
ああん やめたいだと？
Wow Congratulation
えっ　ここで
だが あのオッサンかなりできるぜ
触るな　近寄るな
よほど人手不足のようだな
国の危機など知ったことか
格好いいまねは不可能だぞ
じゃ お先に
止してくれよ
聞こえないわよ 照れがあるわね
でも　素人が書いた脚本に　　ちゃんと手がかりがまかれているんですか
全国を夢から現実のものにしていた
いけない子だ
俺に何の用だ
いただきまーす
助けに来た
弾を食べられるのも文化の違いってやつ？
決めろ
牧之原さんはさ
まっ 悪くないかな
ロディ？
巨人化できる人間を捕まえて拘束できるような力もない…
１００階クラスからは専用の個室が与えられる
リュウトは救われたの
そんなの動かすなんて 室長以上のクラスじゃないと無理じゃない？
そうか　歩未はもう…
工作?
初球 詰まりながらもセンター前
だからやつは校内で倉島のいる座標からステージに出現できたんです
続く第三次試験会場に向けて星空の中を飛んでいた
でもバックレたら消されちまうかも
勝つ方法があるんだ
サチが出てったっきり帰ってこないんだ
それが呪術なのよ
好きに生きろ
６奪三振　１四球
ってか　悠里は？
エッチなお兄ちゃんへの罰として　あの本捨てといたからね
実は今  彼と一緒に母さんのコンサルタントのジェリーを調べてる
その子はもう死んでるんだ
銃…　ですか
貴様 今度言ったら祟ってやるぞ
さっと行ってさくっと全滅させればいいじゃない
廊下で待機しててください
鳴きバリエある？
ヨブ　大人を呼んできて
ねねで～す
俺自身が積極的に荷担して新人の夢を摘み取った
残り１イニング 完全に立場が入れ替わってしまいましたね
必ず居場所を突き止めて見せる
このウスノロ
かりそめの王から 冠を譲らせるわけか 真の女王に
アイザック·マクドゥーガルに関する最終報告書だ
ルキア　どうしたの
こういう事かよ
痛ッ
はい バンザイ
いや まだだよ
マフムート　ここでお前と会って　話ができたのは
何やってんだ　俺
両親に感謝の言葉でも書けばいい
視聴覚室にセイント・テールよ！
アルデバラン様遅いね
そこのすっとんきょうな格好をした女の家に
先生に向かって 失礼な呼び方だったよね
そんなことではロザリオを渡せなくってよ
ねぇ  ちょっと付き合ってよ
愛してるぜ　ベイビー
攻防の拠点とする戦略
…とはいえ限度というものがあるのにゃ
強がり？
いや　来ないでよ　私下着も付けてないのに
立花は崩れるほど胸がないから　大丈夫なのだ
バカ者　どこに撃っておるのじゃ
みっともない真似するな
しかしね 公表しても混乱が増すだけだよ
そんなバカな　このラインは朝まで…
迂回路があります
てめえ
ス　スコーンは…
ハートはDOKIDOKI　本気
読み姫と出会った人間のほうから接触してくると思ったからだ
勢いある小川の投球に抑えられる青道
明日の薬師はそんなに甘くねえぞ
ああ　最近は粟屋と帰ってるんだよね
それに　お前本当はこの勝負に勝つのが目的じゃないんじゃねぇのか
お…おい　あいつ本当に壊しやがった
新たに伝説級のクエストが 生まれたとしても不思議はない
で　どうだったんだよ
はい
ええ もちろんですよ
目の前にある事象は信じるしかない
肉*N
ああ　分かってる
いったん休憩しましょう
台風の日ももちろんよ
本当に知らんのだ
恐らく敵の何かに負けたくなかったのだと
へえ～ 確かめてみよ
お前レイコが約束を守らなかったのは
街だって　世界だって　相手にするんだよ
そんな風に考えるべきじゃない
おかえり　ママ
地球人に
確かに 左腕をケガしましたから
そんなバカな…66歳と67歳が。
十分承知してるだろうからな
寺井か 今さらノコノコと
私の秘密の部屋
ふざけないで　いいかげんにしてよ
じゃあ　前世が天使だったとかか
急かすなよ 物には順序がある
お前らはホントに超優秀で超バカだな
あれは
交換日記してたんだよな～。
見られてる
この気持ちだけは伸明君にだって絶対に負けない
おっさんも隠さず話せよ
そのままで かわいいと思うけど
あたしなりにっつーう話
こんなラーメン食べたことない
4回転ループ　決まりました
いつかしら…。
無理してしゃべんなくて いいよ別に。
律にはこう言うの要るだろ？
では　嫌いな理由　一億五千項目ほど読み上げさせていただきます
へー そうやって相談しながら戦うんだ
出会ってから突込みどころ満載すぎるよ
あっ　いや
いつまで立ってるの？
でも　オレってけっこうひとから恨みかうタイプなんだなあーっ
難しい遊びをしてるんだね
年越しライブにも出演します。
ちょ　ちょっと待てろ　今全神経を集中して
はい　何か
このままじゃ　子供達が危険なんですよ
わかった　スバルとでーとしてあげる
ですが 皆さんが普段若さにかまけて溝に捨てている時間をかき集めれば
５番円城が右中間に２点タイムリーでした
使うか
こんな投げとばしたりしないで
好きだなー
今度は僕が 戦う番だ
だったら あすかが部長やればいいでしょ
下衆な連中の言うことなど誰も信じぬ
えっ？上にいたけど どうしたんだ
で　お前ら何でそんなに金が欲しいのよ
そんな簡単にバントさせるわけねえだろ
うるせえんだよ あのバカ
最後　変化球で仕留めにくるなら…
あれ…
ナックルの「ハコワレ」をシュートがサポートする作戦だ
収まらねえさ
つまらないやつだと自分でも思う
え いいえあの…
我々が目指すハンターの 端くれともあろう者が
手を抜いているだと
そういうインパクトが 天野春子にはない！
お前が生きる意味を僕が与えてやろう
なっちゃったのである
あいつは味方になってくれたのか
私と同様 人類の命運よりも 個人を優先させるほど
させない！
そう簡単に諦めるわけにはいかん
でも　明石女子がこのままのオーダーでくるとは限らない
「點火」ッ
約束
ハルヒが言ってた帰り掛けに現れたジョン?スミスっていうのは
そりゃあ　資料で見ましたから
そんな人は存在しません
おらも一人っ子だべ。
この先も不幸にしないとは言えない
パパにくっついていいのはママと私だけです
玲奈はいてはならないなんて言ってないよ
んー　分かった
ウィンリィさんがいない
ゴン選手リードです
な　何で　あたしはさんちゃんと座りたくて
だが　今は置いておける
気持ちを切り替えて 次の目標に向けて
え ええと…
故障の防止にもなるし
オイ… どこに行く… 止まれ…
僕はあんなことをしてしまったけど
さぁ　そうと決まれば準備ね
花たちは音を聞き分けるの
独り占めはダメだからね
じゃ早速お家に帰って　今日の反省会しましょう
快楽に落ちていく感覚が分かる
ここに来たのは小僧に情報屋との顔合わせをさせる為だ
おっ　重い
心の準備できてますか？
土下座が功を奏したのか 潮騒のメモリーズの効果か…。
昼食の準備を手伝ってその後
俺は殺し屋じゃない
あたしも見たい
どこかおかしなところがあったか
窒息というよりも　衝撃の方に備えるべきだった
勝負　勝負って　暴走族はそれしか頭にないわけ？
トミー・ウォーカーと共に
いざさらばだ　ドブネズミの諸君
ならもう ないじゃないっすか
美容師の夢　俺なりのやり方で必ず叶えて見せるさ
みんな　栄純が甲子園のマウンドに立つ姿を期待して待ってるよ
おっしゃ　ゲッツー！
うるせっ
シビュラシステムを無効化する装備を作ってみようと思った時点で
ああ　約束する
だぜ…
今の私じゃ自慢にもならないよね
あれ 何かこっぱずかしいな
皆さんで食べてください
てめぇ やる気か
おめぇの目的は一体な…
お前は女心がまるで分かっとらん
無能以下のクズですね
ほかにどう呼んだらいいのかな
あともう少しで200
暇だったんで　つい
あの… えっと な… 何だろ
ダメージレベルがＣを超えています
ダメだ 打ち明けたら攻略できない
おい シスター
うちの息子はフェンスを越えちゃうわけだけど
お前もだ　コトサカ
「スティッキィ・フィンガーズ」
それに　時間もない
晴子さんとの練習に 比べたら まさに天国と地獄
違いないや
図星かよ
常世の者は闇に紛れて　跋扈する
ああ 緊張するなあ
突然発展するものじゃない
ああ　市長じきじきに頭を下げてきたんだ
…旦那？
彼らは僕より ずっとずっと強い
今日子　家庭部でうまくやれてるのかな？
なっ　連続で
明美さんは別です
冗談
誰だ　お前等
あ そういえば常木さんによく似た子もいたな
誰かが外部からアクセスを…
ウィンです
そう言えば　結月ってバレンタインチョコってあげたことあるの
先から　太眉太眉って
何それ デカッ
９回裏 逆転サヨナラタイムリーで 試合を決められました
あれ　なんだこれ
王都のループでは三度死んで　四度目で突破できた
おッ みんな結構 本気だな
この子のモデルを条件に　私が作ったマスコットを置かせてもらったのよ
自分を信じて投げればいいんだよ
あっ 数字の９
察しの通り この刃が私の胸にも刺さっているわけだが
本当それだけだよ
天才と凡人の違いを見せてやる 来い
そうであろう　そうであろう
絶対転ばない！
芸能活動を寛容に認め応援してくださった先生方に…
どうせ　リカも私を捨てるんでしょ
練習で跳んでない割にはよかった
来るぞ
あれ　望
藤岡東に行ったかるたの強い綿谷新
だが　あやかしの四姉妹　一番過激な末っ子のあたし　コーアンに勝てるかしら
変なやつが増えちまった
病気ね
ごめん　ごめん
前回のシリアスな曲調とまったく違うタイプの曲にすることで
しかし 流川も
言ってくれたら よかったのに。
５番 ピッチャー 沢村君
私　普段から映画ってあんまり見ないし
仕方ねえな
じゃあ誰が攻撃するんだよ
長谷くんと桐生くんか
撃退は可能だろう
こやつやりおる
何だ？ 言いたいことがあるなら はっきり言え
古間さんたちが甘やかすから　何度もしでかすんっすよ
けれど　それはひどく困難だ　彼は僕を疑ってるからねぇ
それよりもだ　こっからが醍醐味だぞ
どうかしたか
虎はあんな処からは来ない
店で働く友達がそう言ってたのを聞いて
マンションの前に誰か立ってますよ
だったら　その人が犯人なんじゃ
いい？
残り90秒です
ケーキ用意して待ってっから。
思った通りに
あの子の本質は表現者だ
余がこの時代に復活するために使った
翔陽 ナイスっ
そんな中　起こった事件
やっちゃえ
てめえの意志で投げたんだろ
一方　ゴンとキルアはナックルとシュートを倒し
「前の朝」に割れたものは必ず割れる事になっていたのだ
彼をどれだけ早いうちにつかまえるかで試合が決まるよ
一番の友達じゃなくても
ボスの遺言！？
俺はチユとタクにだけは憐れまれたくないんだ
いけない　電話はまたにするわ
まともな国家は勝算のない賭けなどしない
あん　あんた
世話が焼けるね
でもよ　あいつは道具も何もなしで
メインエンジンは無事ですね
パンダ君の好物しかおいてないじゃない　そのカフェ
これは占いというより心理テストだな
おい 血ィ止まるまで交替だ
列車事故に巻き込まれて
直接俺を叩くことは決してない
ごめん　試合前固形物は食べないようにしてるから
見間違えようが無いでしょう
人に合わせようとして出遅れてます
聞いてみよっか
おいたはいけないですにゃ
すてきな作品がいっぱいですよ
影が薄かろうともな
うわーッ キレー
向こうが慣れる前に 勝ちきるんだ
今日は何やるのー
千夜もそういうところあるわね
パートナー パートナーか
ってか陰ってなんだよ
今手にしている関係さえも
ちっちぇーときから ちまちましたもん集めてて 眼鏡で…
敵襲　敵襲
仁義を知らん尻軽女め
大丈夫か ミッチー
お願い　もう一度　あたしたちの前に現れて  クイーンセレニティー
何でもないよ 桜木 ちょっと滑っただけ
反作用によって現れたミミナシの大群を討伐するために
その力　またお試しになりますか
止まれ…
まったく　じじいに似て図々しいわ
あんたまた喧嘩してきたのかい
じゃあ あとで私もやってあげるから
放して ！
ルンデルハウスさんのヘイトがトウヤを上回った
ご先祖様の乗ってた豪華客船が遭難でもしたのか
ちなみに僕は餃子定食だね
憂ちゃんは 今 何年生？
そ…それから　ドアが吹き飛んで
たっぷり間をとって投げればいいよ
そのために私が来た
伊原は
怖いわ
積極的な走塁するな　あの１年
先に試合を動かすのはどちらのチームか
地獄での犯罪は　烏天狗警察が目を光らせていますから
気持ちいいじゃねえか ボーイ
ミッシーマ
俺は　地球を救う暗殺任務を依頼した側として
3分後に課長室へ出頭しろ
いや　あの時正直死ぬかと思ったんだぜ
シンイチの体内に溶け込んだ私の細胞は
一定時間で属性が移り変わるのさ
中身は すっごい負けず嫌いなのよ
さっき会ったわね
そして　アンパンを落とすと弁償
俺からも礼言わせてもらおうかな
反撃の時は来たれり　行くぞ
途中でやめた
「考えないようにしてたけど
これから武勲を立てる　パルスの騎士だからな
想像よりも大変なものらしいね
あいつは金もらってたから　やつも安心してたんだろう
ナランチャがこのボックスの中に引きずり込まれたように
御仁は書庫に案内しよう
あずにゃん…
「海女になりたい」って 言いだして
誰の
よし やるぞ
先に詫びておきます
小さい頃は苦手だったんだ
じっとしてってください
今のは　一体
「壁の巨人が世界を平らにならす」とも言い残したのではないのか？
近づけなければ確認しようがない　そんな場所は
やだ～ 開けなさいよ
ペリーコロはスタンド使いじゃないから ポルポあたりか
聖なる霧が地上を包む　されどそれが地獄への扉を開くのだ
でも　そっか
え? もしかして奈君 まだ家にいるの
全国に行ったら特別になれるのかな
お馴染みの顔だな
こっからは条件面での話だ　お前ら外で待ってろ
えっあっいや...
どけ！　今雑魚が僕の前に　立つんじゃない！
あ 島田さん 先週…。
あれはチームとしてだったのか
イエ～イ！ 食べよう食べよう！
お前も　名取の若造も
おい　おめぇーら
じゃ ベースどうするんだよ
オークション会場はＢホールだって
ただ　友達がそんな話をしているのを聞いた事があるだけです
彼女は僕らの 友達 親友じゃないのか
もしお体に障ったら…
早く言えって　自分
ふん！ あん時と一緒か。
上陸時に海岸線で俺らに砲撃してきたあのスペアのレールガンに電力を供給していたオブジェクトは
まさか怖いの　なら不戦敗にしてやってもいいわよ
なにそれ
もし人の子とばれたら そのときはみんなの魚になっていただく
教えて差し上げるわ
この大宇宙にある物全てがビックバンによって生まれ
何？
いや…そんな
最初が肝心だ
何を？あんたなんかどうせ一生キスなんて出来ないでしょうけどね
どうしましょう菅原さん。
毎日 集まっとるようですな
どんな努力 工夫 仲間をもってしても不可能だ
葉月ちゃん　久美子ちゃん
うん エースっぽかったよ
I apologize.
帰った？
いったい何人ぐらい見えるやつがいんだ
その時は許しておくれ ベラ…
でしょ
ねぇ　貴方ぁ
えッ まさか…
いやいや　さすがに　これは
まったくだ 馬鹿でかなわん
鈴でも付けとけよう
お互い分かってっから
裸くらいは見せてもらうわ
小説家たるもの 第六感は鋭くないと
魔導士は「防壁魔法」で市民を守りつつ　避難を急がせろ
緊急事態発生だ
なぁ　チャールズもこんな雪遊びを超越した寒さ　うんざりだろう？
駄目だ 校則は守るためにあるんだ
分析の結果
あんたは喰種でも人間でもない
皆楽しく暮らせるんだと思います
絶対 47都道府県から集めるし
これじゃあ 来年は廃部かあ？
たった三ヶ月か
スタメン 俺が
時間内に絵を仕上げるのも　必須技能だからな
知りたいな
うちの犬 腹ペコの時エサ見せるとあんな顔する
三井の　あの目
連中も分かってるはずなのに
お前らもうすぐ出番だぞ
嫌！やめ やめろ！
僕 必ずもう一度 僕の力だけで飛んでみせます
使用条件
あの　楽のことを認めたら　イブに二人で泊まるって話
じゃあ 僕と 同じだね
敵もまた　客のふりで襲ってくるかもしれない
もう時間がない
恐れずヲ級に立ち向かっていて
和 この子達は？
お嬢様　いけません　そのようにばたばたと…
あるぞ ブチャラティ
ロムカード
アニを残虐非道な憲兵から解放させられるのは もう君しかいないんだよ!?
現状では　情報量が少なすぎます
な…なんだ？ これ
妾の子が偉いとこの跡取りなっちまって
それとも永近からやっちまうか
青柳監視官からの連絡を待ちます
そんな優しさが大好きよ
こういう印刷される前の原稿てのは 企業秘密みたいなもので トップシークレットなんだよ
勝てない勝負なんか続けて　何になるのよ
あ…アスカＪｒ.
だってしょうがないじゃないですか　盛り上がっちゃったんだから
う～ん…。
私 コロッケパンとメロンパン！
だから占いってのはイヤなんだ　根拠のないこと言いやがって…
いつか傷つけるんじゃないかって
私達と同じだ
とでも言ったんだろ
薬師と練習試合？
みんなと一緒に海に出るのはとても素晴らしいですよ
これが落ち着いていられますか？宗政が狙われているのですぞ
おいおい  大丈夫かじいさんたち
だが所詮は子供の集まり
よく動けたもんだよ
いくぞ
ただ 命の保証は出来ない事を分かって欲しかった
いや　そうじゃなくてだな
あの炎食らったら終わりっすよ
タイミングにだけは気を付けろ
そうなの？　僕聞いてないよ
罪深きいたずらなのです
何だこいつ
常勤パンダさん 遅刻かな？
へん　そうかい
くそっ…腹が減って…
チェンジアップにしぶとく食らいついた
このヨコハマの異能力は凡て　もうすぐ私のものになるのだから
シカのエサになりてえのかよ
はい わかりました ボス
止めてやる
天間　そなたの両親が三日三晩かけて作られたものです
ダーク・キングダム四天王北米支部長
前にも何かあったのか
もう　やめてよ　うさぎちゃん
何って…話してるだけだよ
こいつ　この前の試合とは  全然　別人だぞ…
ひとまず地上部に出なきゃいけないんだろうけど
澄田...
全国でも トップクラスのプレーヤー 牧さんから ゴールを奪えれば
ワンダーキャッスルにある…
高く飛ぶには　より強固な土台が必要となりますよ
いや 唯先輩が弟なのは…
真冬さん
この御殿の最上階にラスボスとかいる
くっそ　小野寺困ってんじゃねーか
イッチャン　ナイピッチ
隼人　怖い
まさかそんな事が
空札の「かく」はまだ読まれてないから丁寧に
それから　チモシー・コナーの赤の妖精書と
あれ　私
Oh! My name is it!
じゃあ また
お 食べた
変電所で 爆発事故が発生しました
あいつほど信任厚い幹部もそういねぇ それこそありえないだろ
年を取らなくてさ
トリカラ　おいしかった
すぐ行きます
だから 黄前ちゃんは実力でちゃんと勝ち取ったんだよ
俺が知る限りじゃ
「ザ・グレイトフル・デッド」
どっかの誰かを思い出しちまうぜ
気になって死にそうだ
そのまま… あのすぐ戻ってきますから。お待ち下さい。
でも紗羽が来てくれたら とても心強いです
何でチーちゃんがこれ持ってるの？
ブロック１枚
あとは何運べばいいんでしたっけ
本当か　野郎
この手で巨人共を皆殺しにしなきゃならねぇって
これが暇つぶしになるかどうかはあんた次第ね
ドアの磁石が弱くなってんのか
手前のデブはマービンだろ
都合のいいことは忘れるんだな
えっ…　鬼灯君と
よって　再戦を　不可能と判断し
ああ…　いえ
今度は南半球だそうです
考えねえよ
こないだは　マジでヤバそうだったけど
キッパードめ
ええ　もちろん
つーかお前
ああ　そうだな
三篠様が あの辺りにある祓い屋の別邸で
もし　魔法を正しいことに使える国に生まれていたら
ピッチャー 天久君に代わりまして 三崎君
金か 　名誉か 　地位か
それで俺怖くなって
これ払えないと体の一部頂くよ
嗜んでるじゃねーよ
今すぐみんなでフェブリを作った奴らを
まあ　完全駄目元だけどな
ごはんだよ
ティグレ
サンドウィッチマンは？ あれは宮城です。
フロアの面積を半分に
さ　一枚…
そろそろ書けそう?
じゃ　タキシード仮面もきっとその空間へ追いかけて行ったのね
ちょっと　あんた　どこ見て言ってんのよ
母さんには  俺からうまく言っとくから
あの魚住の上からかますとは
委員長の藤井寺さん
もう今日子を中学生扱いできないよ
七步のところで踵を返し、亭主に背中を向けるなり
或いは…
それを緩める程度の黄鉄鉱を売りに出すつもりだが
こんなにちいちゃいのか
つまり君　君のためなら死んでもいいよ
こんな　べっぴんさんを炭にしちまいやがって
なして？ おもしれえど。
よし　新しい作戦考えるぞ
あっ　こんにちは　承太郎さん
おッ おお あの… あの…
旦那様　大変です
格好つけちゃって
あれはスキルって感じじゃない　アートだな
でも　そう言いながらも優しくしちゃうのが
いつまでもいたかった
なんでこんなキャラリー多いんや　アホちゃうか
おっはよー　馬渕くん
マチノブナガ
リゼさんに会いたい　神代さん
スラムダンクだ
喧嘩ぐらい止めろよ
コンピューターウィルスのような形でネット上に存在するようになった
本当に
違ぇよ
お前こそ
これで五人目です
それは 田舎だからだろ。
本当にいいのかよ
オズ…
あっちこっちから人が飛び出してきて もう誰が打つのやら…
いつかな
それとも人質か
うぬは儂の眷属となり　従僕となったのじゃ
ありがと　小鳥
他の部からも苦情がきてんだぞ
お主らの知り合いを巻き込むわけにはいかん
マーキュリー　スター　パワー
手前の奴を転ばせてやる
ああ 分かってる
インタビュー？ 写真？
見ろ　地上だ
まだあるんですか
お母さん持って下さい。
どうせ　神殿で復活
由希君と二人の時は 朝ご飯なんてまともに食べなかったしね
こりゃあすごいぞ！
２つデッケェ弱点がある
よそ見した隙にお箸を自分のと取り換えっこしてみたり
お前のことちゃんと理解してたよなぁ
チューハイ
花音ちゃんも 来てくれて ありがとうね
瞳美のせいでもない
こちら 秋山澪ちゃん
もちろん　本当の宇宙はこんなに小さくはないけれど
昨日の続きをしましょう
お前の気持ちなんてどうだっていいんだよ！
その人形 やっぱり君がモデルなんだよね
嘉味田君が 女の子をクリスマスデートに誘うの
そう　そのまま動かないでねー
分身に紛れて本物が俺を攻撃する作戦だろ
ってか　麻衣さんもこの場所好きですよね
さすがの永井君も　打ち止めか
この間みたく別のリボンとかにしねぇんだなと思って
ごめん　ちょっと用事
あんなのありか？
りっちゃん 絵馬があるよ
例の「岸辺露伴」が  なぜか「川尻早人」の事を調べ始めたんじゃッ
どいてろ
いや 俺は葬式しか出てないから
お母さん… もう　パンの耳は飽きたよ
ゴーストタウンって？
座ってくれてるだけでいいって頼み込んで
特別進学クラスに入りたいやつは
ねじふせりゃあいい いつもどおり
やるじゃねえか あのセカンド
「生きてる」ってことに憎しみがわいてくるぜ
だが息はあがってる
はい　今まで　無力であった民衆が異能の力を得たとき
渚？
はい…夏です！
急げ 追いつかれるぞ
情けないやつ 顔だけはいいのに
何だ　そりゃ…
仲間の命まで 危険にさらしたんだぞ
この機会に勉強することだな
あれ シロクマさん 今日はカワウソ君は
おい剛田
俺が絶対つぶさせない
めっちゃ打つ気じゃん 丹波さん
聞いてるでしょう
自主的に集まるとは なかなか  部員らしくなってきましたね
動くなと警告したハズだどッ
よかった　おばあちゃんに何もなくて
キルアは誰かに「お願い」してもらって
人には何の変化もない
ただその店は遠いから
なにやってんの
何だか俺一人じゃあわけがわからねぇよ
奴らの巣は穴を掘るタイプじゃない
人から生まれたもののくせに
何てことすんだよ　寺坂
アルミンの教え方が良かったんですよ
あのな クロウよ
ジャミールの長が求めたのはこの実であろう
あなたは確かに約束しましたよ　この俺が証人です
パンが
押し込め 金田一
もっとも過程や事後の経過を考慮に入れると
でも 今は父さんの命を守ることと母さんの仇を
へーんだ 俺は友達多いから そんなことにはならないさ
次は前泊
とっとと帰れ
億泰さんはひっこんでろって言ったのに　自業自得なんです
望むところよ
クラスでも人気者でさ
ムスカの言った封印が溶けたって
違う　もっとやべえのだ
これが最後
色相チェックはクリアカラーなんだもんね　朱は
自分が何者か忘れたの　派遣留学生？
さっき　二人と同じことができるのは誰もいないって言ってたよね
まだ足りぬ
セイント・テールのおかげで　人気が出るのは間違いなしさ
嘉禄　生きてる
体への負荷が相当かかっているはずです
あるシュミレーションを行うために
ショートに させたんだ
お前の「ムーディー・ブルース」は どこにいる
クバード　お主　何を言う
いや　別に
何事も慣れだ
あんたには関係無い
ちょっと 何すんのよ
泉くん
さあ　悪魔よ　共に行こうか
ただ何がしたくて
い いや
別に先生と…
-アンジェラ！-待ってーっ
死ねないの
おお～　だあっしゃあ
悪い事か？ いや悪くはない。
お父さんは花が生まれたからいなくなったんだって
屋根裏か
そう ありがとう
ユウ君が？
この間の人　篠原さんの彼氏だよね
ココアのも見てみよう
５番 真田
当たりはよくないが ライト前に抜ける
起きろ
矢張り　莫迦は俺か
鈴鹿さんそのくだり さんざんやったから。
夏目の上に何かいる
うそつき　うそつき
夏に続き 決勝進出
は…い？
もうそんな昔のこと…
文字通りひねりつぶせると思わない
分かっていた　私の…私たちの思いを
恋愛だって攻めあるのみです
建設的な生き方をしたかった　なら　こいつはうってつけだ
すまなかったな。 春子。
ひどい 声までそのままじゃないか
情けねぇ
鐘が鳴り響くシンデレラ
どういう意味だ　パーム
インターネットで見たよ君たちの事。
母国の台湾で見た日本のプロ野球がきっかけらしいです
うるせー
いってー…
あの釣竿みてぇなもの こいつのスタンドだ
葦原さんは いつも  恋愛ものってわけじゃないの
つーか 部外者にこんなとこ見せたらやばいだろう
本当に全部よけてんのかよ　先生
弱きものは失い  強きものは蹂躙する
山根殿も気付いているのでは？栗原殿が山根殿のことを…
お前がどう動くかすべて見える これが「キング・クリムゾン」の能力だ
待て この甘ったれを殴らせろ
どうすれば
今この場で即金で払えたらな
ずっと準備させてたのに わりいな 小野
あの　そちらの方は？
お馬鹿だったね ガキンチョのころは
一つの冒険は終わった
ダンスの切れが中途半端！ はい！
正直だなあ…。
生徒の入浴は９時までだからね
これは我々の仕事だ
現在　二人の生死は不明
宮部に襲いかかる敵は すべて俺が撃ち落とす
勇利　早く火鍋食べに行こうよ
私は 今離れたらもうお終いなの
憎む方向に行く人がいるけど
今まで正統王国でも何度か暗殺しようとして失敗してる大物ね
トビウオはないわよね～
周りの選手は　はっきり言って関係ない
もう他の街は全部行ったでしょ
時空の狭間まで貫くこの強い光は
千尋…
その後　澱切シャイニング・コーポレーションからスカウトされ
ちょっ… ちょっと！
勝負？
12歳になりました
そこはどこ
その後様子見ながら動いていいって
なんも分かってなくて
ああもう　誰
だって　小鳥遊さんはどこにも行けない
頼む　理奈
これだけの設備があり それなりに選手も揃っている
私とあの人はまあ ずっとあんな感じ
右バッターのアウトコースに
何だったのかしら
それができたなら チームも自分もぶつかりあって強くなれる
わたしが瑚太朗くんを…
いろいろ教えてやってくれ
二浪はしたけど
ちょっ　ブルペンは
返す言葉もございません…
我々は　互いを分け隔てていたのだ
意味ないなんて否定するな
それはよいが
うん どうっすかな
おお…俺の右手が…手が…
作り物の体だの 借り物の心だの
撃て　英二
えっと　生きた人間
同じ学年で同じポジション
仕方ないじゃない 青子は初心者なんだから
まだ失うもののない福田は  叱って伸ばした方がいい
澪ちゃん ストラップが肩に
だが そのバスケットセンスは本物
あたしの心次第だってクイーンセレンニティーは言ってた
飛び降りた受験生！？
宝石の裏に貼られてた 文字入りの このシール
強くなんかないよ
何をトッピングに納豆と生クリームで
事はあくまで王族の中で収めるべきです
それより　昨日はあれからどうだった
待たせて悪いな　ヒーローズ
汚れたスカート脱ぎだすわ
ブロックしたら　逆上して危害を加えるとほのめかしてきてるんです
母親などは　二人の呼ぶ真澄を忌み嫌っています
でも 絶対マグレですよ
ナイッシュー 村雨さん
かつて男爵によって大切に保管されていた
犯人の潜窟を教えてくれたわけだし
お姉ちゃん　帰ってたの
だ…だったら声をかけてくれればよかったじゃん
私を大切にしてくれる人と　出会うことができました
久しいね ただ酒が飲めると聞いて来てみれば お前か
ああ 分かってるよ
な～るほど
枯れていく友に
呪いが一つなら　手繰って簡単にほどく事もできるかしら
世界を変える
よろしく
なんか苦手だからさ　こういうの
こりゃワシも本気を出すしかないってわけだ
稲城実業はこの春　公式戦で初めて１年生投手をマウンドに送った
選挙か
バカみたい
まぁ　金払うよかいいか
ホッて ゴリラだ
黒？　金？
極大魔法の同時発動なんて見たことないよ
そうなるや 誰でも簡単に買えるようになる
今 何て もっかい言ってくれよ
全部自分で言ってますね
買うのも初めて見たが
簡単じゃない
喜汰沢は　解体現場の監督官です
どんな思いで今　見つめているでしょうか
おい この列車 いつになったら動くんだ
しつこくされてもうざいし
その時 エルヴィンはこう質問しました
相場が下がって本来の石ころ程度の値段に戻ったら
本名は黒羽って言うのか
で ですが お体の調子が悪いだけでよかったです
ビル裏手の中央公園で リンセン達と合流だ
バカめ　そんなへなちょこボールがミカサに当たるわけ…
どうぞ
金のない旅人にタダで飯を食わせて  クビになったことがある
今しかない
今日も夏ばっぱ休みか。
目の前笑ってくださって宜しかったのに
もう気にすんなや　妹も感謝しとる だってさ
試してみようか
ねぇ　付き合うってさ　何したらいいの
そっかぁ
皆さん賛成という事でよろしいですね
新しいの出すから　ちょっと待ってね
ここまで追い詰められるなんて　正直しびれたよ
お前の体の各部位とそれぞれリンクしていてさぁ
先 行ってんよ
旅行にでも行ってるのかも
そのお金をこの計画の資金に充てた そういうわけね
ベータテスターども 出てこいよ
こんなチャンス めったにねえべ！
ほら 「すきです」って
あれ ボス
中学の卒業式の日に撮ったっていう集合写真って 見たことある
ムカつけムカつけ
全く 面倒くさい娘です>
ねぇ小野寺さん　勉強だったら私が教えようか
私たちのそばにあるのは　どこまでも歪な緑よ
うら 出て来やがれ
違うね　俺はお前の視線に気付いた
そうだ 車庫の装甲車
戦おうと思えば戦えたはずだ
あれ　行き止まりだ
それでもいいんだよな　降谷
犯人をどっちが先に見つけるか　そいつと賭けをしちまった
アキと話し合おうかと思って 今後の事。
ますます好きになってしまいそうですわ
指切りげんまん
だから　それが逆に　まっつんをひどく傷つけた
こ…こいつ　わかってねェーッ
いい天気だね
また父さんの書斎を散らかして
えッ　ええ　まあ…
目標は現在研究棟Bブロックにいる模様
入れ替わりの可能性がある人物を割り出した
だが　やつの狙いとして推測されているのは
言い終わってから飛びかかるの　どっち
魔装の手合わせなら私も 役に立てるかと思ったんですが
ありがとう　ヒロミ
す　すみません  門限過ぎてしまって
さりげなく紛れ込むな　女の園に
備前と申したな
やーだ もっともーもーっと
私がカーラーンで　一刻も早く殿下を捕らえようと思ったら
ルール５
外れすぎ
分かった　心に留めておこう
あれも別に握手を避けられたわけじゃなかったんだ
大丈夫　花礫君はね　すぐ側で優しい夢を配ってるの
ずいぶん耳寄りの情報だった
精神的に
ロナ家の直系の女なんだろ！
あの お風呂まだなんです
いいな
選手一人ひとりに 投げかけられた エール
早いですよね　ついこの間卒業生を送り出したと思ったら
でも　大丈夫です
ビンゴ！
まったく　ガキじゃあるまいし
聖辺ルリ　本名同じ
これで煙使いは脱落
桜満 春夏博士ですね
いや　だから…
眼鏡会計ばばあ テレビ慣れしてきたな。
ギ ギブ
しぐさが好き　話し方が好き
人の死角に住まう
何だ　今の？
ミュウちゃん？
セイント・テールのおかげで目が覚めました
守衛さん あなたはなぜ無事なんですか
泉水さんにメイクと衣装を
その海賊を追い払ってくれたら教えてもいいわよ
いらっしゃらないのですね
ただ これだけは信じてほしい
完全に女の子が大人に追われてる
何度でも立ち向かう　自分でありたい
テメェ　それが本心か
悟　ずっとこんなだけど大丈夫かな
入れろ　入れろ
この宝石があると手に入るらしいぜ
この状況で 逆転でセット取られるのだけは 避けたい
まったく　本当にすごいラストだったな
早く出せ
僕に何か聞きたいことは？
やはり あなたでしたか 桜満博士
我らイアルダボート神に忠誠を尽くし
なんなんだあいつらは
アーケイムは　大量の密造した人工妖精をどこかに運ぼうとしてました
しかし　あのピッチャーからどう得点を奪うか
あ...ああ もちろんさ
１塁 投げられません
有効って なぜですか
ああ　そうだ　お前ら何を願いした
どこかで休ませれば 目を覚ますだろう
チャーハンとかオムライスとか
もし　私に優しさを求めるならば
「スタンド」を身につけたばかりなんで　つい図に乗ってしまったんだ
だから　その前までに絶対に撃ち落とさなければいけません
困ります
この桜木をこけにしやがると どうなるか思い知ったか
後ろの実験体を処理するまではね
すごい
すべては敵の思惑どおりというなら
大丈夫
し　しまった
本当にありがとうございました
まだまだ しやす
「壊れそうな瞳だよ」
待て待て　そんなの　誰が撮るってんだ
はい
何があったか知んないけど ずっとニコニコしてんのよ。
あと1メートル
シャロも食らえ
あまりに虫が良過ぎるか
もしかして…ラブ？
貴志君 見て
高熱と目眩で直立すら困難になる
私　犯されちゃってるのに
そう　間が悪いわね
えい もう！
そう　でもさ
あの続きがね でっ 出来たんだけど
ここよ
たしか 角を曲がった先にはジョルノとかいう新入りの小僧がいる
きっと夜遅くまで作ってたんだろうね
ヒルメス様
人虎　教えてやるがいい
無理しないでね
いってらしゃい　気を付けるのよ
まあ　特にあたしはあなたのファンでもないですし
えっと  どうって言われても…
つまりよぉ 彼女の誕生日が近いんだわ
オレには打てないって思ってんのか
そのうち分かるさ
ちょっと　ちょっと　誰　あの人
うん そうする！
ルールは簡単
好き勝手言ってくれやがって
でも　自分が招いた結果よ
師団長ども集まれ
お前の最大の弱点を手に入れたわ
食べてから分かっちゃ遅いの！ 半額じゃないと買わないから！
ええ　来ていますよ
泉くんって強い ほんと強いと思う
納得いかない
いえ　まだ
ここ　どこ？
マイペースで　個性的な先生になると思います
分からない 思い出せないのだ
ガラガラ　女湯
やっぱ バケモンだよな あの人
もしかして皆さん　あの義体にゴーストがあるなんて本気で思ってる？
こんな簡単に切り捨てられるはずが…
ビーバー…  いるんだ
脚 動かして
海女さんになる前に ２学期が始まってしまう
元ポートマフィアの太宰さん
バ...バ...バ
それ言ったら　オナニーだって心臓止まる危険がありますよ
私が年長組の子に意地悪されて　陽介くんが守ってくれたの
ロデリック様は シロエ様と似たタイプに見えても
そんな悠長なこと言ってる場合じゃないでしょう
オグラ博士の遺留品は警察の鑑識を経て　こちらに移管されました
この中堅はいったい何者だ
あの子はああ見えて　才能ある棒高跳びの選手だったんだ
そうやって先輩は後輩にかっこいいところを見せようと思って
山口美丘！
では 今ソロパートに決定してる高坂さんと2人
すみません 急にこんな事になってしまって
奴隷が多いようだが
殿下もお呼ばれになられたのでは
亜門上等…
あたしが自分でやってみるって言って
いや　次の国もすぐに終わらせないと
１手目で 右翼に「弓」を据え
じゃあ その… 僕のものとか 一緒にいるとか
怒らないさ
逃げて　人くん
大城壁と大燈台に守られて
この場にいないし　自殺しようとしたんだ
ねえねえ バスケ部 見に行かない？
一千万
それ　お　俺の
もう一本お願い
いいわね？
君こそ危ない
あ　いや　あの…
ちっちゃい時に親が離婚して  ずっと会ってなくて
痛いよ　ダリアン
それで　ブシつけなんですけれど サインとか　いただけたらうれしいと思いまして
誰を食ったか覚えているか
マウスピースも買ったし
くっそ　離せ
ブリッジ直撃コース
まだ私の中で怒りが失われていないという意味では
情報同盟軍といい　第24大隊といい
いや　オレって神様に嫌われてるだろうからさ
こんなのね茶番よ！
つーか その手やめろ
おはよう トリトン
ダメだって 若い嬢ちゃんがでっけえ声でくそぅなんて言っちゃ
告白する
未然に防ぐには　パワードスーツの線を当たったほうが確実そうね
人　神崎を殺したのはプレーヤーだ
そのゴリに勝った俺は 当然
ボールを持ってるチームは
どうやら気付いていないようだね
打つ手なしだ
団結した
まったく やんなっちゃうよね
ムギちゃんは かなり お嬢様っぽいです
俺 トウヤ 職業は 「サムライ」 レベルは２９
その前にお茶しない？
やだ　ちょっとこっち見ないで
私の「ウインクブルー」は
パ…パンの味
アキラルのエレクトロ側鎖は　決してその融合を切断できない
ここにはない 行くぞ 夏目
俺がコツを教えてやってもいいけど
政略結婚じゃ済まずに
２人合わせて
あの大活躍　やはり篝ちゃんは只者ではないと見ました
お前らが何をしようと　同じこと
結城 こいつも来てたのか
なんでや　新
王の喉元にも届き得るかもしれない
やっぱいる
全てがただの夢だったような気さえする
おっ？　この声…
ただし日曜までです
つくづく運転ヘタだな　チョロひげ
どう見ても　身体能力の差がありありじゃない
私がエッチしてるとこ想像して悶々と…
両国川開き
これはあたしたちに対する宣戦布告よ
エレンたちはあっち側に
相部屋なんだし　シンコウには真夏と泊まった記憶があるだろ
あらゆる秩序　あらゆる価値観が混沌の中に消え去った
とりあえずこれで我慢して
あ～痛ててて…
魔の山 トーマス?マン
その後どうなったんですか
うちには 小学生の子供が ２人いるの お願い
届かねえ
投げられた あのマウンドにまた立てた
1万
だってお前 チビちゃんの試合見てる時
やつらも幻の銀水晶を狙っているのでは
その 大興奮でございますから
イエー　カルロ
悪いけど　話しかけないでくれる？
依頼の調子はどう
フーム　でも　それだけだよ　ぼくがいじるのはね
あたし　初対面の方とお話しするの苦手なの
ダチの能力を奪い取った罪 万死に値する
倉持 ３塁 回った
ハクア…！
思考するな　愚図は唯走れ
これからは計画的に使わなきゃ…
その反応信じようぜ
嬉しくて泣くのは 悲しくて 笑うのは
探し物
空振り
また来年 来るからね。
首謀者は　君ら３人だろ
もずくおいしいから食べなさいよっ
逃げ足の速いやつめ
何をしている　やめろ
考慮って何のことだ？
爆発による混乱か
どれどれ
デカい
威力は見てのとおり
この扉を開けば
それがまあ 小隊長は サーですよ
ぐっす
平和的に手段を選ばず　国益を守るってのはこういうことさ
歌う前代未聞ヨシュア伝説まとめ
大事な話があるの。
何か楽しそうだなあ
速い
よし　全員起立
おい　ゲン　何する気だ
次の…
もう一度考えてみます
「打倒赤木 打倒赤木」言うてな
いいか　今日は絶対に俺の予定を乱すなよ
とっくに別れたってば
みんなで力を合わせましょう
今日の昼
そんなこと言われましても  無理です…
へえ　薬膳か
絶対に別れません。
そうかも
まぁまぁ 聞いてくれ
美味しそうですね
やっぱ　コラボはなしって言われたりして…
だとしたら　本郷さんを追い詰めたのは一体何なのか
ってことは…
ただ 自分にはほかにやらなきゃいけないことがあると
欲に釣られたとも思えぬ
まだ終わってねぇ　次こそは
黒妻さん　どうしたんですか
ここ チーズケーキがけっこういけるんですよ
電圧安定 系統周波数は50ヘルツを維持
へ いえ そんな滅相もございませんです！
シビュラシステムの正体が知りたくないのか
情報だけでも　得点になんぞ
ガベル共和国との秘密会談に　対する妨害工作の可能性が濃厚だったので
で?
まっ…待て　今のは　無し
あの時の中坊みたいに
我らが目指すのは幸村ただ一人
十時の方向　間もなく有効射程
バイト終わるまで　家で待ってりゃいいじゃねぇか
師匠…
後で 皆さんに ちゃんと   説明するつもりだったんです。
たっ 大した曲じゃないよ
安部ちゃんにも   協力してもらいました。
だが これは強気というより…
「地元に帰ろう」っていうか
その前に  これも見てほしい
ＯＫ ノーニホンゴ
今晩中に歩美を攻略できないと 間に合わないわよ
だからそうじゃなくて
別の世界だと？
誘導感謝する
江戸にいる姉様の元へ急いで
昨日の今日で もう試合 振り返ってんのかよ
それで　弟子の居所って
おめでとう　なんとか逃げ出せたようだね
そう　残念
ベタやなあ
それとも根本は変わらないんだろうか
これで全部。 ＯＫ。よいしょ。
貴様などに　俺の信仰を　云々されるいわれはない
またここに来ることになるなんてな
具合はどうだ
何をするのだ 夏目
なんなんだ　あの部隊は
夜見山市の外
それにペンネームの改名癖
先生に怒られた 謝ろう
帳簿を預からせて頂いています
待ってないよ！
いきなり消えたから どうしたかと思ったぜ
ダメだ 待てない
えっ 一年半
いいね
発端はわたしであり
青道上位打線を３人でしとめる極上の立ち上がり
強烈
そうと決まれば　早速手はずだ
それは
安易だなぁ 俺と同じじゃん
それともハミルトン陣営の人間？
花形たちの闘志に火を付ける きっかけになったのは
君たちには そのための道をつくってもらう
鏡見たことあんの
ランナーは気にしなくていい
いきなり膨大な情報を得たうえ
「ああ」っていいの？ 半年前までさ
まったく 俗世はひどい
どうして…どうしてそんなに熱心に追いかけるの？
さぁ 最初は誰
ショーター・ウォン　君もご苦労だったな
ねえ　ラストの曲って　どんなふうにしたらいいかな
もう人が多くて うんざりだもう！
入手できる可能性が高いのです
滝君の？
簡単に言わないでよ
とりあえず走らせんのはいいけど
あっ！いねえ あの野郎
好奇心さ
じゃ君との縁を切ってみれば
５万？ 私のお小遣い 10ヵ月分…
き 昨日 その
それこそ小鬼並のおつむじゃない
どうして妖怪が俺のために　そんなことを
でかい
これで　滞りなくセントラルへ行けますね
ヤツは「スタンド」だ　消したり出現させたりは自由だ
ふんばれよ ノリ！
じゃ大人として
10年もたちゃ　窮屈で履けなくなる
「グリードアイランド」のメモリーカードと交換ってのはどう
だが　ひとつの家族は行方不明になり
我々はクレミン准将を拘束中である
３２です
無頼鮨です！
僕の中には　人を愛する部分がある
椅子を積みあげて
セーラーVを捻り潰せ
パーティーへの招かれざる客たちか
「ダラーズ絡みのことに関わるな」
お前　中学でどんな野球やってたんだ
流川楓の欠点
出せー
そ そこまではっきり言う
あれからどうなった!?
降ると思った
私のこと （ただの音源じゃないのよ）
マフムート・ベイ　読みましたよ　結婚式の計画案
俺はどうしてもこいつだけは認めることができねえ
スウルー　華龍兄さんに連絡を取りたいと伝えてくれ
追いつかれるぞ
まず使者をたて口上を述べるべきであろう
見つけて　補給して　また移動して
当てるな
お菊ちゃんではダメですかにゃ
10秒前
これはイメージなんかじゃない
超次元空間　現出
赤です
試合はここからだ
なんであいつ
これらに反したものは
もうこんな時間
アキちゃんがいるから
だがここまでだ
ノブナガ それは
でも分からないな
死んだ直後なら 大地人にも蘇生術は有効
聞いたことある
Ｎランカーなんだぞ　俺は
もう１杯行っとこう
え～…
言っておくが
まずは　ボクシング対決だ
今日のところ　テストに出ますよ
いっそのこと オークションにかければ大儲けだったのにな
セララさん　帰りましたにゃ
今度は こっち
けれど　その願いは
命の水 ないです
泉くん 3組に案内してくれるかな
これで F91は使えるな
２球で追い込んだ
みんなの役に立ちゃいいので　開き直ってお薦めの情報を発信します
まぁ　気楽でいいよな
千葉龍之介
何て目してやがる
チクショウ　チクショウ　チクショウ
こう見えても体は柔らかいのよ私
こっちだ　こっち
言うよね～！
ただし 条件がある
お嬢ちゃん　さっきの坊やとグルね
お嬢ちゃん
痛くしてごめんね
仕方ねぇなァ
桂さん　国木田という探偵社員への復讐の為
いえ 私はどこかに行くなら一緒かと思っただけです
本当にありがとうございます
何だよ ついてくんなよ 手前
ノンアルコールでな
内野前進
残像だけど
違えよ
おらしょっちゅう 聴いてる。
やつの帰国に合わせて　このネタをぶつけてやろうと思うんだ
あんな魔物　そう長いこと使役できるはずない
それがお前の能力
主砲クラスでの同じ位置への複数回の直撃が必要になる
ウボォーは本当にやられちまったのかねぇ
お前はカンタカを連れて ここからお帰り
今はVENUSプログラムで  実力が数値化される時代だ
そして暗闇は　新たな生贄を選び出す
さぁ 去るが良い 宴は終わりだ
つまり　その子自身もやつのターゲットだと？
エラムか　俺はダリューンだ
出しませんよ
羨ましいんだ
いい方法がありますよ
それは人質を解放しての誘導
ああ　廊下の両端に２ヵ所あるだけだ
過去の出題傾向を自分なりに把握して 分析するんだ
毎日こんなに美味しいケーキ食べられるんだもん
強ぇ～じゃん 青道
俺はお前が好きなんだ
僕のメッセージを受け取ってくれ
世界を歪めているのは 喰種だけじゃない
今だ　行けーっ！おら　おら…
遊走中　道間違えちゃって
事実と照らし合わせて商売をする
我慢して　努力して　スキルを身に付ける
自慢になりますので　官庁の具体的な名前や役職は
僕の捜してたのはこの人です
そもそも何のルールもないのがダラーズなんだし
その言い方　何
だって夢は　夢だと気付いた瞬間
自分から　探しに行けば
下半身で打つ
奪い取れる能力の総数や総ポテンシャルに上限があるからだ
おお　食事の質が違え
バスケットマン桜木君が初めてダンクを決めた試合だもの
ごめんねこんな遅くに。
なんだってんだよ　あいつら　化け物かよ
欲しくて欲しくて　ぶっ壊してでも欲しくてたまらねぇ
よくないですね　今日も
教皇の座に収まって すっかり鈍っているかと思ったが
ほら 今度親善大使が来るって
夜ト神と少女が上様を助けた伝説の道でございます
あいつら最近ウェイトに力入れてるんで
まず友達を助けてから考えればいいことではないのか
今　起きてる電波障害　何か関係があるのか？
ラトゥーラさんの話だと  この辺りのはずですが
だっていろはちゃんの味方だけするってわけにはいかないじゃん
アメリカ行きだってやっと納得してもらったんだから
腐っても鯛だ
何度も言わせるな
手順はセンチネルと同じだ
組織戦の死者を生まぬ方法は一つ
同意　気が合いますね　耶倶矢
そうじゃなくて つまり…
瑞沢勝ってるんですか
名前は音石明　19歳
よくみてるよねえ
鏡を見て頭を冷やされてはいかがでしょうか
今日は人出も少ねぇし　休憩すっか
ここだ
この旅館に迷惑を掛けるつもりはないのかい
その実は　アンドラゴラスが暗殺して
露伴からの恨みをますます根深いものにした
はい　何でしょう
美果子先輩の靴？
二連覇を目指す稲実か
やれるか否か 試してみるがいい
会話は無理です
どうせならよ  世界の王になるってのはどうだ
何もかも鉄道会社に訴えて責任とらしてやるわ
なんだかんだ
あれだけの布があれば　綺麗な着物がどれだけ縫えるか
ここが谷底
むしろ自然とか海とか おいしい食べ物とか。
制服だけで駆けていくわ
俺の世界を変えてしまったのが　君なんだ
彼らは わたくし達 マジシャンの天敵です
報告します　騎馬隊全滅です
ずいぶん増えたわね
いわゆる「自分だけの現実」を理解する上で　避けて通ることのできないものが
幻の銀水晶よ　あたしにクイーンメタリアを倒す力を授けて
自転車にぶつかった時　実は僕の方も財布落としたらしいんですよ
気休めの呪いだ 妖ものの牙を一度だけ跳ね返す
かといって　再びチームを送ったところで二人の二の舞になる可能性もある
えっ？誰に聞いたの？
お前たちになら　あれを使いこなせるだろう
その時　我々も眠る
マスターだって そういってくれてるんだろう
なに大神に影響されてんだ　俺
そう　君たちと彼女の間には十分な絆ができている
織斑君に食べさせてもらってる
客観性とは　勉強する上で最も大切なものだ
写真に撮ってそれを見て描くのはどう
何だこれ…届け物かな？
君も　周囲の人たちから影響されただろう
親の育て方が悪いと言われればそれまでだがな
我々は　ナビゲーター
ドットサイトつけても　当てられないお前なんか
でも　せっかくですから
六　七　八　九
県内トップクラス…
行ってこ～い！
待て小僧
追い付かれたら ゲームオーバーだぜ
流川め
いやいや いやいや いいのかよ!?   奈落じゃねえぞ 上 行けんだぞ！
ヒロシ君ちょっと前に帰ったよ。
往生際が悪いぞ
ここはどこなんだ
なんですか　それは
俺もこの手の鬼道は苦手だが手伝ってやったら　やってみろよ
すんのかよ
そんなに面白いのかい
１年降谷 お前でいく
方法を探ってみます
まさか　さっきゾンビにやられた傷から感染？
銀仮面
青道高校　本郷の前になすすべなし
まっ　ちと訳ありでな
あっ アリババ殿ですよ
人が人を好きになる気持ちをそんな風にからかって面白いですか
悪いことが起こるかもしれない
ダサいカーテンの模様
少し残念だけど　お話はそれでおしまいにしましょう
シャワー室のこと タッくんに言ったら
えっ…　いえ　あの…
おい 聞いてんのか
だからこそ目が離せない
言いかえれば次期キャプテンの座が約束された男
永遠の17歳 ダゾ
ひょっとしてお前は こいつの体の中で生きてるんじゃないのか
とにかく僕はアルファスの完成を急がせるよ
おまけに無防備
ストライクゾーンには とことんスプリット
従二位家隆のこの一首が歌っているのは
モンスターの転生は　魂魄理論
ムギちゃんだ
ジョ…ジョルノ
もう数十年以上も前のことじゃ
おまけに命令なしだとオートランか
可愛い
テメェなんで日番谷隊長の名前を知ってんだ
なんでそれを
それは納豆
誰も 俺のことなんて気にしちゃいない
何で先行っちゃうし
今日は朝から学校には来てなくて
ハァー　なんで私がそんな物探すの手伝わなきゃなんないのよ
消えて
まあ 売れたら勝ちさ ね！   うん！
あんなのがこっちに飛んできたら…
今日もスーツの人来てるし
八ツ原附近に住んでるって 住所分かるか
だから　あざといっつーの
昨日のミーティングで合奏するって言ってましたよね
しばらく外に行っていてください
型にはまったときは天下無双
いやいや納得いかない！
まるでトラップの見本市だな
や 野郎 短い草を凍らせて そりを…
誰がやる
まあ
ここは出番でしょ　ロゼちゃん
やり直しを要求する
ハルもまだ持ってるんだな そのスリッパ
まさに血の池地獄
マーメイド・シスターズで～す
クイーンが目覚めないのは　まだ大丈夫だという印です
お前らは もう おしまい… うっ
俺は強えーぞ
くっだらない
なんか納得いかねー
戦って勝つしかない
日本人はシチュエーションに弱い
オウッ
言っただろうがよ とことんやるってな
どんな行動に出るかは分からない
だって アンタ あんなに一生懸命勉強してたのに
すごいな！
元気だし
生命とは情報の流れの中に生まれた結節点のような物だ
最後には望みを叶えてくれた
星砂使ったとき　部屋に出てきたらしくって
自然と人が集まってきて みんな自然と笑顔になるだろ？
今回は本格ミステリーか
俺　マジ水野とは何もないから
母？
猫アレルギーだもん！
そして相手にも
これはお姉ちゃんが私に
話があるんだけど　ちょっといいかな
「帝国」とは支配下に治めた国々の多様な価値観を尊重し
では　どうやって
ええ 緊張しました
生まれた町の風景
その川の名は　その川はね
まあ　うさぎちゃんっていうの
ウニ丼 食ったから。
リア充かよ
ムギの家に行くんだから まずはムギから乗らないと
原因はあくまで事故
ハーデス城はもうすぐだ
だって　これはあたしの研究ですもの
だが　少年はひるまない
川上 これは勝負じゃ どんどん生きた球投げて来いや
えー だったら帰るね
合宿の成果を上げているようですね
俺はゴールデンウイークの練習試合で
なんとかセレクションに引っかかったよ
自然界の全ての物には色があるだろ？
君はビーストテイマーなのか
この間デートしたばっかりなのに。
もしかしてほかの色の妖精書って　あったりするんですか
しかも友人帳に名があるらしい
すごい心配したのです
ただネットに登録しただけで　リーダーの顔とかも全然知らな…
それでいいのか？
風呂上がりだから…
当然だな
今君と話している私は元の私の体の70%ほどなんだ
緑は続けてたかもしれませんね
あんたも何か感じてるじゃねーのか
拾ってくれたものの暖かさを思い出して
これを見なさい
アートにお土産買ってこうと思ってさ
かじがうごかねぇ！！
パルスの誇り高き騎士たるあなたが
どっちでもいいべ。
見せかけじゃない駆け引きもない
教えてやるぜ 「スタンド」の強さっつーのはよ　精神力の強さなんだよ
カミキ・ミライです
東京の道という道は ごった返していました
でも この人异能力者です
めっちゃ緊張したし
では 後ほど
誰かが… 私の痛みを引き受けてくれる
動いた
アキアキ！おめえどう思う？
タキシード仮面の温もりが手から伝わってくる
働きアリや兵隊アリになるんだ
あれはうまかったなぁ
そちらも程なく解決するだろう
謝り方間違えんなよ
ポール お嬢様を楽屋に
気に…　するな…
うるせえ　分かってんのか　お前
じゃあ　ランタン点けていいですか
例えば　お前が俺に向かって一年A組に来るように放送するとしたら　どう言う
本日付けで対策一課に配属されました 亜門鋼太朗です
ハ～イ　長谷津よかとこ　一度はおいで
イリーナ　お前に聞いておきたい
さっきだってせ…
一生　あいつらの魚を釣ってやるつもりか？
あなたはいつだってそう
何をしたらいいんだ
煙の館に行く前　平門さんに話してて
どーー　見てたーー
不可能じゃねぇだろ
俺って優すぃー！
それでムカついて凹ませたわけ
ずっとお会いして お礼を言ったかったの
そのおかげで 観光客が増えてるんだよ。
おーいしー
たぶん フォーシーム覚えてからなんだろうけど
だろ　奉太郎
さっ　課題を片付けちゃおう
馬渕くんまだ寝起きだから
「凝」に集中できなきゃ
何かね 落ち着くから
センキを見事打ち負かしたそうだな
一体　誰が 仗助くんに相談しなきゃ
これはもう由希にも食させてやらねばと
死に瀕している社長の命令です
それが一番人の心の根っこを傷つける
あの
じゃ　どうしたら
奴が「リーブ」を唱える瞬間まで
おしゃれな女の子がいっぱいだね
お前なら居場所がわかるはずだ
メルクリウス
悔しいけど　動きが全く読めない
覚えてるよ～ クラスのみんなに会うの 久しぶりだね
いえ　戦争ですから
飛行機械がどんどん進歩してるから
ここに 新たな作戦案がある
それが故か
君はそういう子じゃないと思うけど
つまんないやつね
というようなわけで この活版印刷の技術は
あれを 飲んだ!?
あの人にはそれが我慢ならなかった
アかレタの憎しみを増すだけだ
人を呼びましょう
親父が生きててハンターをしていることを知ったら
つまり　扉は一人につき　一人ずつ
都合良く別れたぞ
黒猫団のみんなから
おぅ　諦めの悪さだけなら誰にも負けねえ
同じことをウィンリィも覚えているってことは
殉職
だが叶　安心するがいい
じゃあね サ カ キ バ ラくん
映画が好きって聞いたから　もしよかったら…
まさか 僕の事を覚えておいでとは
ここでランナーを返せば　沢村先輩を後押しできる
一枚
うまい。
カガリのこと　全部してね
安西への恩返しのため 復活を誓ったのだが
今年のダークホース朋鳴だ
幸先のいいスタート　いつになく
ピッチングに 影響 出ちゃうからね
それだけのはずだ
ちくしょう　もっと色々話したかったのに
〝地球に強制送還されたエゼキエルが― 〞
ちげぇよ！
すっぱり手を引いたが
その者が魔王に対する勇者の役割を担うはずだった
鍛錬の結晶
部屋にこれがあったそうだよ
孤独よね
余の膝を地に付けさせたことを
用がないなら　直ちに帰りたまえ
ズールはどうにもならん極悪人で
ろっくんろー？
人間に興味があるんだ
夏ばっぱ 諦めるのはまだ早いぞ！
分からぬ
そいつは俺の念能力が生み出した生物
偏屈じじい
友達だろ
実際には１０００万人近い人間がいるといわれている
お疲れ～
狭い世界で見つかる幸せなんてショボイもんだよ
うそだったんだろ
倒したリート中のエリートですから
殺すぞ　泉井
と言うと…
猫は駄目っていうしきたりが昔からあるんだよ
「執行モード　ノンリーサル·パラライザー」
戻ってきやがったのか
よせ 夏目
ゴンは考えていたのか
鍵って？
雷槍を撃ち込め!!
封印措置？
レイ・ドーン　そなたを首相代行に任命する
まだまだチャンスはありますよ　はい
さすが　藤真
そこにいたのは　完全に死んだ魚の目をした　麗奈だった
ちょっと待ってろ
副部長への相談？
裏切ったな　貴様！この！
ああ　タクシー　この時間つかまんねーッスから
モルジアナにどんな入れ知恵をしたんだ
そこまでだ
こりゃ 驚いたな
そんなことは絶対にあるはずがないが
ここに　薬と水を置いておくからな
田中さん　黄前さん
私は大丈夫だよ
多少なりとも  お近づきになれたかな
そういう無償の友情とか偽善とか欺瞞 吐き気がする
まったく　俺らが背中押してやらないとな
まるでお話にならないわ
こういう歌かと思いました
お前なら　お前なら何かで可能にするはず
でも　ニジの森で无と過ごした「嘉禄」も
もっと私達を楽しませてちょうだい
縦や横の変化じゃなく いきなり奥行き
断らないからな　君は
こんにちは
フフフッ どうだろうな。
お邪魔するわね
いくぜ～！！
本当ですか　パンドラ様
質問は以上だ
ふざけるな…　お前たちに　母さんを
これ以上あたしの友達には手出しさせないわよ
お前 何だかうまい匂いがするね
まずさ　ビッチ先生服の系統が悪いんだよ
うん？うん!?
そんな封じの札貼られて どうやって払うっていうんだい
私が払った額の倍　やつらに積まれたらどうする？
あの時　プルートから奪った鍵
じゃ…
君をクリアにしてみせる
さっきまで お通夜みたいだったくせに
ま 気合いなら僕も負けないけど
ただー
部下に戦わせ　こっちの手の内を探った
はい もちろんです
内野安打で出塁
戦術！
黙っていれば メイキッド監督とのコラボ映画の権利を得られるというのに
今度の日曜 一緒に本屋へ行くことになったんだ
友軍機を発見　損傷している模様
もう…　パンダくんより 女の子に追いかけられたいよ
しかも紛れもない彼の作品を捏造しろと
２人の間に挟まれ　クッションと　踏ん張りの　ふた役をこなした
元ナイーブT細胞です
ってかさ　カタガキくん消えんの早すぎなんだけど
兼カメラマンね。
全てを思い出したわけじゃねえ
いや バイトはもうしなくていい
今　いるんですか
今のゾルザルの独裁が続けば確実に国は滅ぶ
ここで 皆さんに言っておかねばならないことがある
採点基準への不満がブーイングとなって
うちらも一緒何だけど
向かいの部屋から 出てきたのだよね？
今までだってずっとそう
ジンジン
でも　ずいぶんと乱暴な話だな
奴らにとっての牛や豚と同じだろ
新手の嫌がらせか
仮に佐藤さんの居場所が分かったとして　クソガキ二人に何ができるよ
それ 励ましてないから
なんとかなりません？
余所行きの格好　か
実はアタシも彼の事は忘れているんですがね
新入りの見習いがあのガキだと気付いたのはしばらくしてからだ
鵜久森の先制攻撃で幕を開けたこの試合
君たちにはこいつを完成させるのを手伝ってほしい
ギリギリだな
お願いします　あすか先輩の許可がほしいんです
それ以来　何を作っても中途半端でダメなんです
僕をその木の上に挙げて　空を飛んでみせるよ
私たちの記念の写真になるんだから
お母さんへの遺書は心を込めて書いておくよ
はい！テンション上げて！
２人の間で数字で呼んでる球は全部で何種類あるんですか
莫迦云え
下にいないってことは…
みんなのためなら　どんな危険なことでも怖くない
失礼いたしました
そう思った矢先…
相良軍曹
えっ何これ？
次は この服よ
映画に繋がらないカットなんざ存在しないさ
大丈夫だ。 取り返してやる
さっきユリオを見ていた時も思ったけど
全てがただの夢だったような気さえする
それで私に　次がお前だなどと言ったのか
ボクシングの基本スタイル
何だろう これ
ケンカでも売ったのかよ
特別進学クラスを設けることになりました
語る者それぞれに、容姿は定まることなく
相楽のことは嫌いじゃないから　教えてあげる
コレが永井君の
場所はフィスク
決して目覚めることはない
苦しんでるね
夜のうちに　急な病気で死んじゃったの
お前と相手との関係は
連絡取れた？
はっ　はい
い…いいえ　失礼します
「ウホホ」なんて
はじめまして　古幡元基です
そもそも　この池って何なんですか
何　今の夢
俺 すげぇ腹減ってんだけど
１３本だと思うっす
念のために聞くが
させるか
たった三人で…
あの「矢」に刺されたばかりだな
先輩　そこ立ってると邪魔ですよ
覚えて ない?
おい 律
三遊間 抜けた ８番の梵 レフト前ヒット
リピーターもいるだろうし
だからこそ
嘘だろ…
儀式はやらせん
目の前に立ちはだかる 高い高い壁
今  世の中は大きく変わろうとしている
そのまま押し潰せ
今日から皆さんを担当する野本です
どうなんですか？
誰だって手にはしたくない
なにがあるなら話してよ
それを決めるのは　僕でも君でもない　彼女自身だ
うちのクラスに美樹ちゃんっているでしょ？
「二度あることは三度ある」という
確かに全身そっくりの偽者を用意する方法は限られて来るが
オレはグリードだっつうの
隣の部屋も空いてるのか
彼女こそ これからの火星を率いる現代のマルスになるべき存在です
ビッチン
王政への反逆罪となるぞ
２段ベッド置いて３人で寝てました。
王者 海南大附属の怪物 牧
パは放出系か
笹か竹ください
それは無理だ
１球に泣く
颯太のせいじゃないよ
てめえら灰谷に利用されてるだけだ
旦那様　それにアルスラーン殿下
しかし　私の体は適応しきれず
おう ご苦労さん
お母さん　相変わらずだな
絶対に
もう残念だが　石洗いはできんだろうな
まず「ダブル」が攻撃を仕掛け 私は死角に潜む
その子も調べ済みよ
余裕の後攻め
それだけはいやだ　勘弁して欲しい
俺たちも行く
気持ち悪いな～
必ず入れっから待っとけ
図らずも祓い屋仲間での名声がまた一つ上がったぞ
だって小春先輩が元気のない男の子には　パンツ見せれば元気になるって
むざむざ坊ちゃんの友達を
これぐらいのことは覚悟していたさ
11時だけどね。 お土産？
もうウニ丼が売れて売れて笑いが止まんねえって パターンだべ。
積極的に声を掛けて皆さんで参加してください
あの…僕もう部屋に戻ります
そんなことじゃだめなのに
すぐそこに立ち食いそばが
いるか　渚
あたしがいなくだって　痛くも痒くもないでしょ
「縛り」　売り手側が金品以外の ある条件を示し
ほう　それじゃあお前達もプロのハンターってわけか
わらわもそこまで馬鹿ではない
ねえ じんたん！
そんなに見るなよ
やだ　いたの？芽美
この「ガトリング033」はどこまでも暴走しますわよ
もともとオブジェクトは　普通じゃ考えられない重量を持つけど
恭子が…みんなが…
ずっと夢の中にいるみたい 何だか揺れてるの
いつか必ず
あの時　あの薬を使わなければ
そっちで処理しろ　今は永井圭を…
奏太の奴
現状ではベストの選択のはずなんだ
研究生の方かな？ 初めまして
このまま一撃もくらわずに結界まで行ってみせますよ
この世界を　そして私たちを生みだした
赤のクランズマン…
とにかく 今日はよく寝ようぜ
私も何も言い出せずにいる
どこで投げてくるか ストレート
なんだてめー　近づくな
しっかりして　プルート
透君のお味噌汁美味しいな
そうだ。東京の住所…。
ノースイング
誰？
残念
だからこそ　黒く染めてやりたい
まずい…　いくら瀬尾先輩相手でも　さすがに言い過ぎた！
知らねえぞ 監督に怒られても
あいにく 僕には大きすぎてね
本当に無駄球がない
俺は戦いと自由を愛する
まだ 気温が上がりきらない
あっ だよね！
悪くなるのは なんであんな簡単なのかね
だから新も出んのやろ
親子ゲンカのあげく
微妙に　ズレてない？　それ
びっくり隠し芸の時　便利だろ
入り江の一つさ
なめやがって
聞いてない？
ナースとかメイドとかの服を売ってる
今躱した金髪の子がラヴィ
ハア おまっ ちょっ
そんな 悪いわ
あの…ホントにいいんですか？ 合宿
絶対に取り返すぞ
改正すら　まず無理ね
行き方だけ教えてくれればいいんだけどな
このような所で　奇遇ですね
ヒーロー  ということは私を倒す気でいると
その病院にはそれこそたくさんの人の怨念が溢れてて
人
見られた　のかっ
自分を信じ切ってる馬鹿を裏切るあの瞬間
ああ 次の回もマウンドに上げるつもりだな
安定のため　船底に敷く重石です
ああ…。
人を殺す才能があります
やったぜ 花道
でも 最近 麻薬を…
は？何だよ
その子って
考えたな
あ ごめん サファイアちゃん
あなたは　やはり理想的な市民だわ
フィード・ミー・ウィズ・ユア・キッス
五條スクナ
何するんだ 走って
厨人…
お待たせ
もう一度
お前は俺が殺さねばならぬ
ここに入るのは 「ｆａｒ」だっけ
センキ様とヒャッコ様に捕まっているのだ
宴は拉致された我が国民が帰って来てからにいたしましょう
とべっちのことで
そうなると
他のみんなには見えてない
失敗は許されんぞ
真冬の雪山で果たしてどこまで戦えるかな
それより　榀子はなんか欲しいもんある
我らにも君たちはもう必要ないみたいだしね
片っ端から しめてやったぜ
生きろ
おかえりなさーい
何？どういう事？
今日のピッチングだって クリス先輩がいたからだろ
無駄だ
だから 皆も草摩君が好きという意味で
お前先から何をわけのわからないことを言ってんだ
クソッ!! 全員 鎧の巨人から離れろ!!
もうやめろって
ちょうど人間みたいに
さっきさ 聞いたんだろ 葵先輩の話
一騎打ちだぜ　覚悟しろ
できた
まっ  アニメぐらい簡単でしょう
あの地味で暗くて存在感も…
むしゃむしゃむしゃ
学校では　使ってませんよね
うッ えっと...
速攻という攻撃において 絶対的主導者は
作り方は企業秘密
これから学校に戻る 見たいならついて来ればいい
どうすべえ！   アキちゃんは大丈夫たい。
待て待て　そんなに直接こすっていいのか
所用がございますので　これで
来るのか　来ないのか
恐ろしくて我らではどうにもできんのだ
何がおかしいの
そのためのパラライザーだろうが
エレン!!
こうにちは 遠垣内さん
そのまま 1時間過ごしてれば静かでいいわ
河の上から見る街の様子は全然違うね
笑えるほど 下手でもねえんだよな。
ああ そうだった すまない
おにいさんは
なんでしゃべらないんだ
あっ そっか ありがとう
考えてみればあなたも災難ですね
そうですよ。　もう～
音楽は マジカルな会話みたいなもの
奥ってどこ？
ああ　それなら未完成のときから出ている
全く別の姿なのに
あんたは頼んだことを調べてくれればいいんだ
ヤダ
あんな執念深くて ちっちゃくてさ
x2-2x-2=0の解は？
おはようございます
だって 六本木の時 分かってなきゃ あの作戦は立てられない
使用者に付与される力は 王の能力
そのスペルカードを俺達が独占する
常人にこのムチの動きを見切ることは不可能
「えっ？今の何ですか？」。
突然ではありますが
聖書ぐらい読めよ おっさん
このお召し物にまで短パンと言うのはさすがにいかがと
ついてるぜ　3万ドルはいただきだ
全員逃げたんだよ
今時の戦争とは単純なものでね
おう
じゃがな
盗賊なら盗るもん盗って さっさと逃げるべきだろう
さぁ
また「はじめまして」の合図を　決めよう
お父さんも　すごいんだから
お前は優しいな
うれしい。 おらやっていがった。
ええ　呂佳さんが
俺は　陛下のご不興を被って　マルズバーンの任を解かれる
さあ いたかもしれないけど僕知らないね
あの ずっと植物の中で暮らしているんですか？
美味しいお饅頭が食べたかったら 七辻屋のがお勧めよ
ホントにあるのね
ラム
どうもお疲れ様でした
「三途の川のマーメイド」のところ。
おれ　ハラへってねーよ
あの チャプラ様のご容体は？
やってみないとわかんないじゃん
こら　ロゥリィ　待て
なんとか交渉してみる
だから　俺は戦うぜ
お前はヒーローかもしれねえが
違うから出会うんだろ
何をやっている　お前ら
サード！
お おいッ
そうだわ　桜木君
次の暗殺は南国リゾート島でやるわけじゃん
おっと　動くと頭がなくなるぞ
何て…
ユイちゃんがいるからだよ。
こっちでお話しない
逃がさねえ
じゃあ 私 生徒会室に行くわね
どうしたの
あんたと暮らしますよここで！
大した男だ
前に　かき氷食べた時の会話　覚えてない
再入館の際は　わたしにお申し付けください
貴重な人材なんだからさ
あれ？ 半田さんだ
暑くなってきたね
ええ？北へ向かってるって？
声 小せえぞ
俺に助けてくれって
僕を母を愛してくれます
どうやらダミーの貯水プラントみてぇだな
今でも 僕は いなくていい人間だった
逆だった
もちろん 百年だって待ちます
カンダーリ ユタの血が出たんさ
やっと出せた ありがとう 貴志君
イニシャル入りです
関西とか まあ 全国とかに行きたかったら
日の出までもう少しかかりそうだなぁ
愛好者も年々増えてきて
どうした　エラム
すみません　新聞記事を検索したいんですが
ずっと我々のあがきを見て　ほくそ笑んでいたわけですか
あの話信じてくれるの
え？
そしてなにより　死んだ人間はどうしようもない
鈴鹿ひろ美が 褒められているのに
わざわざ　作ったの？
そして残念ながら 今 僕が役に立てるのは
そこで 超電磁砲量産計画から関わられていた布束さんに
鎮守府カレー大会スタート
孵る日を計っていたのだが
友達がいる
１０年 早えよ ばか野郎
手を使うのは　反則
そういうわけではありませんが
ふ～ん…
だが あいつは それに頼り過ぎている
麗奈
天理と結婚してください
挨拶がてら　ちょっと調べ物にな
なんのことだ
まだ何か違う気がする
わかりましたよ
忘れない　唯翔さんのこ…
見てんだ。
今日は ホントに楽しかったな
いいチームじゃねぇか
「１人で１０００人分」
とっとと俺にあのマギと語らせろ
ヤバ…  寝すぎた
す…すんません
楽しいことを教えてください
仙泉学園と成孔学園 俺たちの相手はどちらに
目標目の前
はーい　もうお姉さまったら
あの　先生　それ塩ですけど
だが　ガーデーヴィは我らパルス軍の真価を知らぬ
おはよう　磯貝君
上手くやっていけると思っていたが
阿部君は膝の捻挫だって
入れ
何燃やしてんですか
どなたでしたっけ
陛下のご遺志とはいえ これでは…
エヴァのA.T.フィールド全開で直接受け止めるの
急に？
風で道をこじあけろ　パイモン！
えっ そうなの？
２人で甲子園の舞台に立つ夢は叶わなかったけど
じゃ お願いごともだめだったですか
面白い　どちらが強いか見届けるか
一人の方が100倍いい
あ　はい　すみません
この間上書きした力　人前で全開で使っちまったけど
親御さんだって…
ここは
アンタたちの属性は呼びにくいのよ
また他の日にしてくれる
俺は興味ないけど 杞紗がこれ好きでしょう
そんな…
１枚
アンケートは見たわ
何故ここに
武園もよく勝ち抜いてきたけど
なかなか割り切れねえぞ これ
正直に言おう
あの男は越えられない一線を越えてくれたぞ
ダイアナ
部活休んだからって　答え出るわけじゃないよ
短適に言えば 私が告白し 彼が振ったのだ
ここは浮気者の末路
そっ 常識破り男
似てねぇよボケ
カラスナじゃ しばらく稼げそうにねぇし
教室で話しかけてはいけない
自分で作りたいの　二人は私より綺麗な子を作るかもしれないから
間違いを訂正してるだけよ
ほら クラスに１人野球部の変な奴いるじゃん
見える こいつのスタンドの動きが
前の仕事じゃよくあったんだ
まーさか　スタンドからサイン出したりしてないすよね
2人一緒よりは生き残る確率が高い
俺も一緒に辞める。
壁や地面に手をかざすと
大事なのは最近　ときどき色が見えるってところ
学校にも通ってる
流川め もしかしたら
田中くん　待って
知り合いの所のおじさんも風邪で寝込んでてね
なにもない
お菓子の缶に入れて 封印することになったんだ～
この前笑えって言ったのは忘れろ
ショートも　カバー遅いねん
ジンに一歩でも近づきたいだけなんだから
あ～ず～にゃ…
と とりあえず 僕は駅前のビジネスホテルに泊まるから
お前が行くと ややこしくなる 引っ込んでろ
待っててもどうしようもない人は待たない
真っ直ぐ　正面です　結界を抜ければ勝負がつきます
すみません　アウトになってしまって
ところで　天王寺君　だったね
いや私が呼んだの。
あ　いや　そんなんじゃなくて
頭に虱とか蜘蛛とか飼うってのはどうだ
梅干に刻み海苔
どうするつもりなんだ？
んなもん　ルグニカじゃあ使えねえ
とにかく登っていくしかねぇが もし自分の体より下る場所があったら
そうね…
俺がわがまま言ったから
それはもちろん　全ての音楽は恋から始まるからです
間に合ってくれ　おっさん
向井太陽
あっ　こら待て
水口!?
ってことはいったい誰なんだよ
ねえねえ この後 何する？
いいぞ 日向
ちゅっ
分かったよ 勝手にしろ
前半はすごく良かったよ
え ち 違うよ
私はある男の子と仲良くなって
ジャイロ
ここ甲子園に新たな怪物伝説が
言いたくなければ 結構
病院で 心を入れ替えてきたってか
口を挟まないで　執行官
しちゃだめだったな
褒めてんぞ
降谷の立ち上がりに丹波さんの状態…
せめて誰よりもそばにいさせて
もはや　蛮人ともすら言えぬ
彼の指示に従いなさい
は？何が
若　若のところへ
澪 チラシは？
ウボォーから聞いた鎖野郎の情報というのは
セイントの戦いは常に一対一
ただ 妻を生き返らせたいだけだ
するか
豊月の不戦敗となれば
この町は決して出ないぞッ
で　俺たち１年は相変わらず
シモニデスの記憶宮殿やヴェーダ数学なんかのことね
渚君　先生はね
あいつが買い込んだ黄鉄鉱をただの石ころにしなきゃならないだ
まだ１回だし
な…なぜ 跳ばん
体は現実の自分に近いサイズにしたんですか？
ボスはあんただ　文句はねえよ
これでちゃんと切れるのかしら？
お～い ゾノ
それと　カノンを受け取りに行くよ
先生と はぐれちゃって
悪いけど有りえない
私はどっちかって言うと 乗せるの上手い先生だなくらいで
ショート5位　タイ人として初のファイナル出場　ピチット・チュラノン
あなたたちは何者か
反応…してこなかったな
ショートの横
やっべ すげえ可愛い
でも そのラッキーボーイが
ほんと めんどくさい こいつら
あんた　言ったよな
世界を変えるか
…私
ウルトラ勝負水着
選球眼も悪くないし
よかった　仗助くん　すっかり元気そうだ
適材適所ですな
だったら 娘と一緒にいればいい。
おい お前 この子の父親はどこのどいつだ
まだかなぁ
いいのですか　菅原君
みんな男の子しか見てないし
うるせぇ
そもそもその約束って何の約束なの
ボランティアだなんてなあ
勝てるもんも勝てん
どうやらナルサスたちが間に合ったようだ
あずにゃん かかとでムギちゃんのスネを蹴って逃げる！
そのせいで 人との付き合い方が分からず
ああ　鍵のことか
あまり邪魔しないで貰えると嬉しいんだけど
どうもね
僕も　君たちと会って　そう信じてた
残念～！たった今 本編は終わってしまいました。
本当にあるのか ここに
今回ばかりは頭にきてる
ああ もちろんだ
君の友達はなんていうか　アクティブだな
僕だけがいなくなった街で
って  お前ら  話聞け
今から四五六さいを振るから 四か五か六が出たら俺の勝ちな
その通りだと思う
貴方が来なければ
やはりあん時の記憶は正しかった
女子な女子
ああ　次は植物の役なんだな　葵
負けるつもりはない
というか　他の仕事できねえだろうな
だが どこかに必ずある
すみません デザートまだなんですけど
物がある
じゃあ 私が送りましょうか？
どこにいるかも分からないのに
誰かにやられたんじゃ…
では　さらば
お前の事が好きだ
ナイスアシスト
分かる～  僕の心も盗まれちゃったもん
感情で動くな　死ぬぞ
ふん どうってことないさ
二人ともパスタだったので
振り遅れた
君には関係ない
なんてセンスのなさだ
まあ でも 何とかなるでしょ
そしてあなたは　ブラックロックシューターを
僕たちは  本の話をするようになった
あなたたち二人
待ち合わせ場所は…
きっと　松岡さん達の　お力になってみせますよ
やります
ごひゃくよんじゅうはち
もし本物だったら　来てくれるか
お前バカか？
あ… ああ
笑わせんな バーロー
梟も年を取って小さくなったとか
１番　レフト　橋本君
せめてメモだけでも見てくれてたらいいんだけど
警備に就いているということです
森ノ目先生　お酒いけるクチですね
りょ　料理
でも出来ればやってほしくないけどね
千亜と美奈子をやむを得ず指名して
楽しみです
要さんのことは全部　知っています
外に出るたび　同じ女子の視線を感じる
絶対勝ちましょうね 先輩
随分使わてない城らしいが
一緒にいたいと思ったから
はよ入れや！
驚いた 君も高槻を読むのか
踏み込むのを怖がってちゃダメだ
ウソ これって…
アタイのせいで　怪我させちまったね
その差はひどいよ 摩耶花
親衛隊は 大丈夫なんだよな
サイコロを振ったら　確実に死ぬ
ほっといていいの
ノヴはその隙を突いて宮殿内へ進入した
ちょっ 待ってくださいよ
恩を売った方がよさそうだな
だからなんじゃん
こんにちはっす
ハンドサインや連携については　訓練のものをそのまま使う
な…
檜佐木さん　俺だ　黒崎一護だ
これなら直せるかな
タコ焼きくらい自分で買え
フィジカル・バースト
そりゃお互いさまだろ　あんただって銀行家には見えないよ
離せって　仕事の邪魔
2位のユリオ　そして
ごめんなさい
急げ
家にあるのでは
恩は返したぜ　ジエイタイさん
北池さんだめだわ ぎっくりみたい
だって　オレたち…
アキちゃんとは   連絡取ってるのか？
私が謝るのか
そんなこと言ったのか
分かった！
いきなり解雇通知って
そこにキルアが
ここで１年のサウスポーかよ
おい もう一回見てこい
全然違うばい！
いいぞ 腕は振れてる 攻めてこい
さすが鋼の錬金術師エドワード·エルリックさん
命じられなければ　動けないような
例のバーストリンカーの疑いがある一年生
どうだろ 前園はそんな器用な奴じゃないし…
人質の心配がなくなった途端　これですか
笑い過ぎの涙だ　バカ
厄介ですね
あの肩があれば ピッチャーとしても大成できるんじゃないですか
ドキドキだね
私もこんなクソ生意気でクソムカつくクソ大学生が後輩なんて
水楓の館に通うのは
皆さん　勇気を出した召使いに拍手を
見えるかい
クンツァイト　もうやめて　あの頃のあなたに戻って
ただひっそりと洸を想っていればいいんじゃん
この人そんなに偉いんだ。
あの ばか
精神に過大なストレスを受けることで
最後までひやひやでしたが
居場所がない
やめぬ
警察に分からないことが
おかしい 俺が仙道なら
組み立ては投手がしてるんだろうけど　首振らせすぎ
遠足にはもってこいの季節じゃない
ケイケンソク？ ジョーセキ？
軟弱者め
確かにユイは違いますね。
じゃ 最初から聞くなよ
聞かせてよ
なんで
新チームが固まる 秋の大会までは
まさに驚愕だよ
間違ってた
金属精錬だ
じゃ  どうして
なんだ　猿って
監視つきで　自室に戻してやりなさい
はい御苦労さん。
夏の夜空に
苦い薬も我慢しますから
それは面白いアイデアですよ
こんな細い小僧が 俺の指導に耐え切れるはずがないと
犯罪係数が７ポイント悪化
このままじゃ
夏ヘス？
つまり君が僕に愛を尽かして 田舎に帰ると言った日。
ダーツか
なんか知ってんだイザ兄
パームか
インターハイ県予選を 順調に勝ち進む 湘北高校バスケット部
阿鼻叫喚
俺の真横３メートルのところを常にキープして走っとくんだぞ
でも 一応は引き離したな
全員 集合したかね
座んな 座んな。 ここさ座れ。
大した要じゃないよ
略奪軍であるゴブリンは 殲滅だ
桜木だ
すげぇ　お前　まさか色んな辞書の中身全部覚えてんの
って　あのう
お…お前　さっきから何言ってんの
何をバカな
びっくりしてた 私に学校の友達から電話なんて 滅多にないから
日本各地で混乱が続く中
ハルのおごりだと思うと 余計に
学校の景色に紛れないと　標的に気付かれる恐れがあるな
そいつはまあ　手厳しい感想だ
冬に凍死するキリギリスのようにならないためにも
今度は俺が利用する番だ
火鉢さん あたい 瓦版屋なんです
なんですこれ
分かってた でも
種類あるから 好きなの選んで
「門」よ
それを忘れちまう
その代わり　負けた学年は巨人棟の掃除だ
おやつだ　おやつだ
残って勉強教えてください
あと５日じゃ無理だぜ祭り
武家見回り組尾上影忠が加勢いたす
アテネ計画を発足させました
いいんです　月が見たいんですから
第一次ポイニキア戦争は終結した
対空レーザー満載のオブジェクトと戦うのに
こいつの前打席結構当たりが強かった
みんな  もう俺が誰か忘れちまっただろうな
色々と曖昧な話だけど　リアを案じてるのは確かみたいだからね
この一撃でしまいだよ　バカ
いつしかあの子は私をママとは呼んでくれなくなってしまった
あれ　比企谷って総武高なの？
ランナーは一二塁
あっあと10秒あります。
ストレートにめちゃくちゃつえ～カルロスが 振り遅れている
リィズ？
黒蜜かぁ　いけるかもしれんな
難民船らしくできるのを待つ アノー博士 ご苦労様です
やっと分かったんだ
俺へのアピールだったのか
だからといって旅をやめようとは思えない
おかしいよね　仲良しだからってそれ違うよね
あれモデルのアンジェラだよね？
はっ…。
そうなると夾君が怒ってしまわれるでしょうし
君を一生離さない
ということは男の子？
あの人ね
本命は誰よ
今日は何だ 親父
何という ボディーコントロールのうまさだ
少し話を聞かせてほしい
カップルでガソガルなんて目障りなんだよ
でも　どうしても憧れは捨てられなくて
陵南は湘北より ディフェンスがいいチームだからだ
しずか？
まずお前は仲間の元に戻り 人質交換の旨を伝える
今大吉さんと 鈴木のばっぱと一緒にトンネルから出て歩いてるの。
クルチュ将国にはこっちの同志　将姫・アイシェの婚約者がいる
ううん　光の指した方向は本当
どうかしら？社長。
それもうボロボロだな
こりに触れて親睦を深めようとしても　手荒く拒絶されて来ましたの
ひどい みんな 桜木君の友達でしょ
三十部よ
御坂
大黒柱の不調に
日頃の感謝を込めて
そのツラ　忘れねぇぞ！
南宇治到着したって
僕はだんだんと狂い始めている
後悔はしない
だからって 靴に画鋲とか   入れないでね。
それにしても
我に命令する貴様 何者
ホントに こんなことで…？
やはり先に　ユミルを殺さなくては
ここが一で
さぁ 立って
足裏コチョコチョだ
彼らとずっと一緒には居られないよ
明日は御幸　お前が受けろ
なんにもないよ
おっ　 セシリア
それとも　運が悪いのかしら　あるいは目　もしくは…
変態　やめろ
屈託のない　その明るさで
もう逃がさないぞ
鳴 初球 厳しく入るぞ
改めて名乗ろう
シロ坊 直継やぁん
まぁ　一軍の捕手として当然だろう
結局横取りする形になっちゃったし
お姉ちゃんの心残りは晴らせない
状況はどうなっているんだ
パスを出すにしろ シュートにしろ
じゃあ どうしたら
止まれ
２匹は瞬時に理解した
そんなものを俺に聞けっていうのか
足軽兵同士でのフィールド競技ね
人と人が違うのは きっと
初めまして　御子柴っていいます
もっと古くは 「彼誰そ時」とか
タキシード仮面　今どこ　どこにいるの
ああ 前園君も振っていった
的確な指示を
久美子もだろ
君の体温が声援が　希望リフレイン
佐賀のがばいキャラでいくんだろ！
業者に頼んで持って来てもらうものなんじゃないの
東君と沢村君が対戦したのは たしか１０か月前
それもいつか終わりが来るんだ
やめんか見苦しい
俺の望みは幻の銀水晶だった
はみ出る
彼があなたに危害を加えたのならともかく　それは私の仕事ではない
虎に変身する能力者だ
それでは　早速モデルさんたちに登場してもらいましょう
おい　見たか　いやあ　まいったな
待てって
行っちゃう？
失礼しました
僕ら２人で戦う？
この上って
お腹が空いたと言ったのです　ヒュイ
時間がない　クソ　もう一歩だけ左に
だが 今はここで倒れて
お前に一つ言っておくことがある
北央対富士崎
冗談冗談
扉が閉まっちゃったよ
夏目の友達なんだ
のに 王は恐らくそこにいる
ばか そりゃ お前の腹の虫だろ
スクーザ?
運んでやりましょう
「帰ります」が通るか　ボケ
あんたならさ
幼いフーゴの心をゆっくりと押し潰していたのである
君が愚か者でないことを祈ろう
それを もうなくしちゃった自分を
何…今の…
青道 この回 一挙３点だぜ
どうした夏目
ツーアウト！
なっ　曽我部
姉さんが俺を忘れてたって　そんなの関係ねえんだよ
リーチでございます
成長したみたいね
俺たちは対等の存在になったんだ
もっと打率も上がると思うけど
２…２億
いやいや ねーだろう
君のことはショーターからよく聞いているよ
そういう事は由希に言え
木の葉はどこか不自然に舞ってるようで
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「バスケットシューズ」
礼なんて言わなくていいよ
デートはデートでちゃんとしようよ
その節はありがとうございました
なにぼーっとしてんの
内部って言っても
待っていたぞ　セーラー戦士ども
俺って　ついてる
ひょっとしてその可愛いお顔で　相手を魅了するっていうのか
ただもうワケもなく怖くて
すぐ氏子が届けてくれる」って言ってたよな
いいよいいよ　気にしてないよ
でも　これがあれば
はじめまして  このたびは…
なんか 俺 綾瀬少し変わった気がするんだ
絶対 わざとじゃないんだ
腕の立つ優秀な助手がほしくてたまらない
何だか危ない連中らしいからさ　近づいちゃダメだよ
だから海崎君も大人になって
お…おい　お前ら
がんばってね　芽美ちゃん
１９対０から ６８対６５かよ
うるせえ　沢村
さて　ここで一つ決を採ろう
仕方ねぇだろ　俺は重機の修理工だぞ
こらっ どこ行く夏目
夏目ー
婚後さん　こちらの可愛らしい方はフェブリさんと仰るそうです
何か懐かしいもの 懐かしくて 真新しいものだ
ももも　もちろんだとも
世界は奪い合い　殺し合う
パルスの軍を焼き尽くすためのな
そいつはバカ野郎でクソ野郎だ聞く耳持つな
岩崎氏は「AJIN.net」のリストに名前が挙がっており
オーケー オーケー
塔の地下にいる ある囚人の警戒を強化しなければ ならなくなりましてね
文化祭の時だって　ゆきのん　一つのことに集中するの
それを聞いた者はこう思うだろう
いや　付き合ってないけど
でも　運転久々だから　ちょっと緊張しちゃうわ
数が多い 一か所に集めないと
クリスマスまでに終わらせなかったら
えっと  じゃあ  ハシゴか何かを…
七野の能力をもらった
君たち魔導士にとって最も強い欲求は何かね？
それより　今日　おいしいお菓子があるかしら
雷市 行くぞ
コード003　オペレーション「リーニュー」
たぶん  今は一緒にいないほうがいいかも
そうね　じゃゴミ片付けようか
完全にたかくくってんだよな
お前らはこれに出てドーンと優勝して
ちょっとあんたと会った後がな
よくやった
超軽くなるし
もういい ドッピオ
では  それぞれ担当地区の捜索を開始してくれ
お前 こんなウザかったっけ
つまりだ 多少妥協しても売れて金を稼ぎたいか
お前みたいな天才に
５…５００
ドロケーの時な
まっ　なかなか楽しかったよ
そうですよね
ちょっと貸して 固っ 何これ
針の確認は後でいい　飛行船に近づく者は全員捕獲
実際の仕事の方に移るとしましょうか
大人かよ
使える机やいすはほとんど使っちゃったし
これによって 死に絶えるはずだったVRMMOは再び甦った
死後二日から三日というところですね
承知の上での勧誘か
あなたたち雑音が聞こえるからって
私の魔法　失敗したの
はい　どうも
あっ　ちょっとごめん　先行ってて
おいおい そりゃこっちのセリフだぜ
俺はこれから帰るの
しかし　なぜ　アイツがあの機体を？
開幕グランプリシリーズ　やっチャイナ!!中国大会ショートプログラム
3点差まで詰め寄られた青道は 未だ一つのアウトも取れず
ごっこじゃないわ
動きました やってますよね
必殺合宿シュー
ぶちのめしてやれ
ミスとかしないかしら？
申し訳ありません　わたしったらつい出すぎたことを
ああ　一気に会場がお通夜に
止めるのが普通だろ
そんなこと　起こり得るか？
市民からの通報があった
君はまだ夜トくんとこ入って　日が浅いんじゃない
なぜだか　わかるか
打たせていこう！
私が片づけます
部長とも協力して
同じアウトになったとしても
そうか そうよね
来る者は拒まずの精神で 徹底的にサービスすんべ！
何　っと何
あ はい！
酒も　タバコもバクチもやめる
飲めないって言ってるだろ
あんな時代遅れのヤンキー
僕と君に必要なのが
１時間 正座だったらしいな 青田
チャレンジャーだな
そんじゃ おやすみ
朝比奈さん　鶴屋さん
その代わりとばかりにこの第７学区で
女好きでね
公さん　こまけ
それを言うなら　貴方達のDNAもまた
行き詰ったら  身体を動かせ…
ダチ？キングの？
ごめんください
すみません ちょっとすみません
この世界を統べるのだ
既に二人もなくなっているそうです
高３の１学期が終わり
そうさ　生きればそのうち人生は終わる
お話しを整理させていただきたいのですが
ヴァフリーズが　鍛えてくれなければ
全所員に警告 システムは 何者かのハッキング攻撃を受け
ありったけの思いを膨らませるの
かわいい 女の子みたい
またスリーボールか
あいつがホントにあたしの知ってるアメルなのかどうか
与謝野女医の異能力でも　症状はよくならないらしい
あの李の力を借りるのは気が進まないけどな
この熱風は発射した雷槍さえ跳ね返す
生徒の自主性がどうとか
いいの　瑞鶴
撮る　撮る
あちゃ… また やった
そうそう　アカツキさんもがんばってますよ
姫神は？
でも私 こういう感は鋭いだろう
実は30年前に　この私が発見した蝶なんだよ
イレギュラーではありますが 念話会議という形をとらせてもらいます
10年ほど前にね 会場を押さえたんですが
なんだか昔のロゼッタさんみたいです
喜ぶ事も　悲しむ事も　出来なかったんだから
ナイス 仙道さん
とはいえ　微力極まる身だが…
あ　ピザだ
ご協力  よろしくお願いします
何か今日はご機嫌  悪いみたいで
計画を改竄した上で
知ってたんだ　私の名前
本人に聞いてみようかな
俺は　一人でこの人に勝たねばならない
いや　講習が終わった後だ
どこでご飯食べる？
そうだ　そうだ！
ほら　次のお客さんが来たわよ
主な証券会社に偽の売り注文を出しただけだ
な…なにをいきなり
魚住くんは
本気で戦った相手を愚弄するんじゃないよ！
どうしたんだ 具合でも悪いのか フィオ
しょ  小休止ですわ
難民っていうのは　どこの世界でも似たようなもんなんだなぁ
黙れ 昔の話だ 出てくんな
地球の鳥の紙細工ですね
だから私は…
草だんごと　番茶を頼む
消えてほしくてしょうがなかった
面白い奴が現れそうだろう？
何らかのエネルギーがそこに集まっているのは間違いないかと
よーし　やっと本心を言ってくれたな　父ちゃんはうれしいぞ
まあいいや太巻っているじゃん。
えっ お前誰か分かるのか
三波さんはいいんだ
ったく お前はなんもわかっちゃいねえな
人間としてカウントされないのと同じでは…
精神や魂　生命という観念を取り除けば
そんな練習休んですぐ大会なんて
皆さんにも感謝します
鏡かガラスに映せば
だから
面が三つしかないからかい
えッ そうなの？
見苦しいことでございますな
本当に
今こそ あれを使う時が
その人に色々教えてもらいました
戻った
戦いはまだ始まったばかり
アローン
鶫 どうした
失礼ですが　「もういい」ともうしますと？
天界の大罪人とか神殺しとか
ああ　つい てくんぞ　あいつ
ついでに押し倒してもいいっす
ハルカちゃん　もう泣かないかなあ…
ゴリの野郎 もっと早く 教えてくれりゃ よかったのによ
いいですわね
地球が消えれば　逃げる場所など　どこにもない
確か　キング·ブラッドレイ大総統
だからおらママを信じて もうちょっとこっちで頑張る。
オレは龍馬がいいって
なんで皆　長く生きられないのかしら
シロエ参謀の命に従い任務交代いたしまっす
それより　白百合副大臣様
「獄門顎」
僕はとりさん派の人間だから
下衆どもの力だけは借りたくなかったが やむを得ん
そっか…分かった　ごめんね
それはもういい
プリンセス1　降下
人体による  違法な臨床実験を行っていたとの内部通報があり
何か　俺だけ？
ご安心ください　殿下
本が…
服装は自由って書いてあったから 何でもいいだろ！
最後はフォーシーム
お母さんに会った？
俺の能力 「カウントダウン」
まぁ 上がりゃ問題ねぇよ
いや　理事長　私が泣けたと言ったのはあくまでも物のたとえでして
いろはちゃん　やっはろー
迷わず進んで来ると思うか
銀行だけでなく　衛兵システムや　ライフラインの全て
このクラス当たりかも
打って　投げて　走る
エンドレスが出るってことは 相当ね
ようやく　これで…
冬場もカップルが来るべ！
ねえ 梓ちゃん ギター弾くのって難しい？
どんなに距離が近かろうが 引き金を引けば当たるというものではない
てめえ
僕とデートしてください
ヤツにとっては壁や天井も地面と同じ
お前はここでいく晩を星を眺め
この国を操るアル・サーメン
そんな主力投手に「消えろ」はまずいよなぁ
ちょっと　戸崎さん
でも  最近はなかなかオファーを受けてもらえなくて
なんだお前　泣いてるのか
会いたかった
あっ　てめえ！
１人でだって…
僕の幸福な時間を邪魔した次の患者からふんだくってやるからさ
眠れないなら　付き合えよ
って事は
はい　固法
あるけど
すぐにご飯の準備しますので
おらどうやら 自分で思ってたほどじじいじゃなかったみてえだ。
初めて見る顔だ
ああ熱いよね今ＧＭＴ！ 有馬めぐがいるでしょ？
必死に助けに来るのな
さすが甲子園常連校だなぁ
あんな神龍初めてだわ
このクソガキ
お前　何かしたのか
何とか　あの見張り　おびき出して
裏切り者　呪われろ　呪われろ
う　うん　空いてるけど
でもそのままじゃ
金髪だから目立ってるだけの　一般人じゃないのか
人を好きになるのにルールはありません
拘束プレイ大ちゅきって本当ですか
死ぬまで戯れてあげるよ
Ａコート白鳥沢か
違う　おれの兄貴はよ　死んで当然の男だった
やはり南部もぐり的な要素も入れてほしかったですね。
今の大麻は通常の十回分に当たる投用量だ
アイミスユー！
当たりね どんなのがいるの
我が国では国ごとに担当大臣を任命し　交渉の窓口としているのですよ
そして殿下　あなたにも神のご加護があります
教団の仕業なんでしょうか
できるだけの事をと言ってくださいました
そうだ 沢村 お前も一応準備しとけよ
僕らの本当の気持ちって自分の心の中にあるものなのかな
ワンダーエッグを割ると　中から女の子が出てくる
持ち場に戻る
光ってる？ 本当だ あれは
だって 分かってるじゃない あの日の答えなんて
大事な決勝リーグの最中なのに
立つのよ　ココア
反撃だ
いやいや　今買うとなると荷物になるし
どこに行くんだよ
悠長なことをしている暇は
さて　勝負の方法を決めようか　俺はデスマッチを提案する
ベルトルト？
あの娘の涙を見て　果たして受験させない親がいるかどうか
誰と付き合うか　考える時間をやるってことだよ
うん知ってる。 だから断ろうとしたんだけど…。
血液に密着している重要な物質
まっ　関係ねえけど
思い出せない
心配ご無用でございます
一緒にいるのが当たり前になっていて
じゃ　真面目に言ったら　ちゃんと応えてくれる？
悪夢にうなされ続ける人間 ってことなのか？
さっきやっと誰かきたって言ってたが
拳にオーラを集めるなど
絶対 入れんぞ あんなやつ
人ごとだから
上がりなさい
ウタさん 来てくれるんですか
なんだ 篠さんか
記憶はその程度だ
都民の皆様の安全は
ダメだ！　一度 引く
チャイナタウンさ
大体予想がつきますし
そのうち自分も 聖子ちゃんになりたいって思い始めるんだわ…。
内訳は
復讐という名の刃をあいつらに
大丈夫 だよな
ツノ一本でこの力
謎が解けてるはずなのに　警察が動かない
大勢の中から選ばれて妖精器官移植手術を受けた
頼むぞ ニノ！
私の受け持ちのメモリーツリーだって
田島　今日の練習まだケガ用？
姿を表すとは夢にも思わなかった
それに　グラミーでクリスタルさんと共演した時
でも　それ以上に　悲しい子
やっと見つけてきたよ
よーし 2回戦も突破だ
大変だなぁ
えっ　待って
読まれた札に後悔するより
やはりイヌの内臓や消化器を流用して生きていたんだ
あなたの言う通りよ
気のせいかな
アホ コントロール気にしてなかった死に球のどこがバズーカじゃ
で これが君たちの分の羽衣
君がどう思おうと　帝人くんはそう思ってるみたいだよ
今　龍山高校特進クラスの皆さんがこの試験会場にやって来ました
どうする？ それ…
チガウ　チガウ トマトといっしょに　口の中に入レルンデス
誘われてないんですけど
はい　ラビットハウスです
恭也くん　どうかしたの
小鬼聖騎士
駄目って言ってるじゃない
ミントティー　飲む？
でも相楽くんは　私さえいなければ全然普通の人なんだよ
ばか 老けてるけど 一応高校生だ あれでも
用意はいいな？ クソども
まだ女の子扱いしてくださるところは褒めてあげますわ
あはは 今日子ってまだ子供っぽくてさ
やめろ
私は族長になんかなる気はないよ
カフェなのに輪切り　ありえない
そんな顔をするな
俺のおかげだ
だが　数多の名を欲しがるものは
先ほどの模擬戦で　キミたちの実力は見せてもらった
いつまで泣いてんだ
ありがと シャンティー
すいません。
これで 一安心だ
鍛えたかいがあった
これはもはやパンティではあるまい
はい。戻りたい場所はあります。
戸崎さんは通信支援をお願いします
諦めらんねえよな
なんて子供達だ
後半は疑わしいもんだな
落ち着いて　じっくり 時間たっぷり使って１本
やっぱり私も持つ
力そのものに意味などありません
影山の罵倒ボキャブラリーは「ボケ」だけだな
尊もその仇を討って…
けど あんな怪物と毎日野球ができるんだぜ
みんな　分かってないな
最近豊松が夏目君を見たって
-ちゃんとやって…   -痛てっ-！
独りぼっちで戦うのってつらくないの
5年前　瀕死の僕と父を救ってくれた
目次にはある　でもそのページが抜け落ちていた
ここでは迷子になりやすいよ
フワフワ…
嘘のつもりはなかった
十文字事件とは　それ自体が暗号だったんじゃないですか
頭悪い言うな！
えッ　スタンドがッ
焼き殺せ
あれ 何だこれ
重度のシスコンなだけの変態さんです
どっちにしろ隠れてろ
高ければ高いだけ引き出す
なんか なんかモヤッとしてさ
気分が悪いのに食欲はあるんだな
その… 色々と
長谷くん　何か歌ってみて
このことを伊原には
今こそ愛の告白を
バスケしませんか～
じゃあ　そういうことで
慎一郎は資料を見ながらやってみたことがあったのだ
お前も一緒に来い
チクショー　チクショー
やれ　エンディミオン
あの子たちもいれば　心強かったのになあ
ベタリ
召使いの制止も聞かず　ジュリエットの元へ行こうとします
そう言えば　そうですわね
それでは　日本の皆さん　さようなら
何かあったってほどでも
一色が会長をやるためにかせとなっていた条件は全てクリアした
じゃあ俺　帰るわ　邪魔しちゃ悪いし
あの野郎ガチンコで火ぃ噴いたんですよ
もちろん困るよ　引くと思う
いつかわかる…さ
おう　ありがとよ
そう　偶然
もうここで願いを叶えてしまいましょう
それなら　皆さんに作り方を教えていただきましょう
これでわしの任務は終わりだ
ねえねえ 誰のシャドウ？
お前　それ朝も聞いていただろう
私は決心したのですよ
あッ 消しゴム
ボール握ったの久しぶりだしな
ああ　お前は既に知っているかもしれないが
おい　てめえ こら
おお　兄ちゃん
鬼灯様がいいんですってば
男だって再確認して
あほ面のくせに悪運は強い
そうなんですけど
例えば　マーケットの優先使用とか
コックリさん　コックリさん
私はギブソンのギターかな
そこの絶世の美女
できるか！
どこから来たんだろうなぁ　ホントに
何言ってるの あんたあんなに嫌がってたくせに
伊佐那社
またセッティングしましょうか?
落ち着いて考えてみろ
室長のピンチに　ただいま見参
ちゃんちゃんーです
うん　まぁ、ほとんどはわっちの頭の中にもあったことじゃった
自分で直接手を下すことは少なく
あんたの犯罪捜査から　ハンの悪事のしっぽをつかめるかもしれない
春っち勘ぐりすぎ
ええ　嫌だよ
もうこの中には私たちしかいない
半金で五百万
左が９番だけなんで左側は守備練時意識すっこと
怖い
「失われた10年」　そう大人たちが語る世界で
遊ばないの　じゃ何したいの
私の部下が町におりますので
5時だぞ 起きろ
アルスラーン殿がいらっしゃったぞ
また物がなくなったのです
賞を頂けたのもまぐれかもしれませんが
そこで何しとる 沢村
蓮ちゃんやウーさんから君の事を聞いてたからね
あ　あ　貴方達は…
でも書庫に登録されたデータでは
ホントにもらっていいのか
ところで　デリケートなアメリカ人は
とりあえず　うぬ一人分もらえれば　急場は凌げる
ネジリン棒食わせてやる
言われなくても　こちはずっとこんな時を　待ってたんだから
皆さんの感触を確かめてから。
電磁誘導システムは正常に作動
何だあれは
どうか　ここは  この弟アレックスにお任せを
何か足りない物はないか
湘北！ ファイ！
この足じゃ　どのみち逃げきれん
ボクはね　たまに自分がどうしようもない
ああ ごめん 私 紀美っていうの
イトナ君の加入で
私だけ？ どうしてですか
飲んでない
わたしは　これからも人間の皆様の役に立ちたいと考えます
お母さんはどこへ
何だ？ その鍋
はい　さすが福部さんです
その事を知ってるのは 天野春子と
いや　あの時は誠に爽快であったぞ
有名人ですもんね～。 本も読みましたよ。
警察への潜入も 捜査の攪乱も
相手に自信つけさせてどうすんだよ
ぼ…僕も…
あ～ 疲れた
いや お前には失望した いのり
私です　マルヤムの内親王イリーナです
元は同じファミリーだったのに
はい ありがとうございます
何考えてんの　あんた
やっと追いついた…
すげえ やればできるじゃないか なんだ満点だよ！
ちょ…ちょっと誰よ　伊集院トオルって
本当はＬＩＭＥだけじゃなくて　もっと…
普通に考えて　無理ゲーだけど
これまでの知識と経験
常に楽観的な人生を送ってきたミスタだったが
すまない　エドワード…
住所だけじゃ 検討つかないや
舞島の海にある岩 あれをゲートにして ヴァイスの本隊がやってくる
上からの許可 取り付けましたわ
歌は松田聖子さんの   「風立ちぬ」。
人間どもめ
ちゃんと見ててくれて
あずにゃんが来てくれたとき すごく嬉しかったもんね
君は半分この時代の血を引いてる
その希望を聞くことが キミの第一歩ではないのか
火星が１つになる時が来たのです
ことしに入ってうちの管轄だけで３件です
本懐を解けたのだな
それはもう…
つまりね
こら しっかりしろ
晴子さんの あの寂しそうな横顔
落ち着け　キング
そうか　分かった
あ 意外と細い
そんなの  なんで今になって
なんと…
君を利用するつもりらしい
救われた気がするんだ
かなり楽しいそうに庭に埋めていました
花火…
見て分かんねぇのかよ
ある日突然
いかにもって感じだが
今日は玉子焼きはないんだ
暴言？
何だ あいつらは 授業中に…
アダム よろしくね
彼女はおろか
今日も元気だ　銃がうめえ
楽な試合は１つもなかったけど
２　２９億
田代くん　B級公認の資格取ったばっかりで緊張しちゃってる
ばか者！ それを「調子に乗っとる」というんだ
引くって私が秀一からってこと？
にしても　どういうことだ
何言ってんだよお前に決まってんだろ
その前にみんなに話があります
さっ 今日もやるわよ
副顧問は
誰でも 一度は そう思うもんだ
ほら　早く白状しちまえよ
メガネとってると あんた達２人 見分けつかないわねえ
はぁ まぁ…
あの妖怪を封印しに行こう
罰として　これガタガタだから新しい譜面台持ってくる
待っていたぞ 豚野郎
すぐにやめさしてください
難なく餌と網を分離できる
学校にも行かないで
あんな奴と戦うなんてまっぴらだ
2ヶ月ほど前のことじゃ
ずっと　あんたに勝ちたかった
今日　結構気温低いし　気を付けないと
その家族がヘラヘラ笑って全部忘れて暮らせるとでも
恩に着るよ
死んで分解され　小さく分かれた
どうもすみません
人混みでトレイに間に合わなかったの
ビルダーとしてのプライドを捨て
ようやくひざまずいたな
だな　周りにうつす可能性もあるわけだしな
交換パーツに爆弾をセットすることに成功した
君の運命の相手は君自身が買ったそのマウスピースが決めてくれる
うっとうしいということですよ
まさに閃光と等しい速度で
いかがですか？ 限定30食です！いかがですか？
コ
それってつまり「餌」ってことじゃないですか
何でもなんかねーだろ
そうだね
二人とも才能あるわ
アテナ　このアスミタお願いがあって参りました
待っ
殿下　お下がりください
でも　そもそも同級生ってだけで 誰なのかまでは分からないし
金稼ぐのも楽じゃねえよな
はい。
全体的にねえ なるほど
おとなしかった女どもが ひょう変した
ロイ
あの頃のお前はいつも友達と一緒で　笑ってた
ローカルネット荒らしが出るっていう噂は最近私も聞いた
変なやつ
さて本題
ダメじゃないけど　いいの
早く みんなに知らせないと
巨大？
そして僕と一緒に　どうか　母を支えてください
そ そうです
ほんと　栄ちゃんらしいよね
古文でＯＫなら 世界史でもＯＫかななんてな
覚知神は興味がないのです
木野
だって　賞を貰うほど頭がよくて
じゃがのう　伸明
っていうか誰？
小さいという概念は
ご褒美は頑張った子にだけ与えられるからご褒美なのです
紬お嬢様
何人来るか分かんないからカレーにしたのさ
サウスポーに強い鳴工打線をものともしない
ええ～ッ
怪盗コルボーとの勝負 決着を付けてやるぜ
ど…どうやって…
でもB組のりっちゃんが拾ったらしいよ
丹波さん す すみません…
ったく　ならお前はどうなんだよ
あいつ ＧＨＱに捕まったやつじゃね
明日はもう少し早く来るよ
手前こそ 前半 役立たずだったじゃねえか
わかんないけど　お楽しみに
そうかもですけど
えっ　明日？
「一坪の海岸線」と「奇運アレキサンドライト」
まだあいつらの習性とかわかってない頃だったから
レレイさんには死んだふりをしてもらうわ
いいえ　天命なの
あんなきれいな艇を斧で壊すっていうの？
あとでゴハン持ってきてあげるからね
普通の娘なんです。
攻略序盤の日曜日に済ませるべきは…
じぇ！
まったく下手だな てめは 何しに来たんだ
いえ　相変わらずジャミングがひどくて
知らなかったんだ
しまった　その小説　英語の教師が授業中さりげなく勧めてやがった
君が会いたいって言ってた
終わった
これ 買っといた
うそや
キンブリー
てめえ　業
閻魔大王は
後輩の前でかっこ悪いとこ見せないでよね
LCL緊急排水！
お前に殺されちまった
はい ごめんね伊奈帆 大丈夫
なら　特訓しなさい
欲しいものがもらえるのなら
何で お前も市大に誘われてんだぞ
ああ見えてあいつは小5　小学5年だ
山岸さん　食べるの速すぎだよ
この程度でも　手に余る仕事だと思ってますか
こっちも仕事なんでね
天野。
それよりお人形さんに名前をつけて差し上げるにゃ
まあ 言えないな
どうする？   喜屋武ちゃんの言うとおりうちら圧倒的に不利なんだよ。
聖下が加わっているならば　炎龍討伐も納得できる話だ
おお　お前ら　無事だったか
気付かない
ちょっと　あんたさあ
偽物を見破るとはさすが犬神さんです
また後で
ゲンスルー　あんたのバインダー使わせてもらうわよ
色々ありますけど
つけないと
役立たず
あの男も被害者なのですよ
同じ温度の楽しい思い出になるように
あのときなぜ俺もやらなかった
赤く あなたを想う度 赤く色づく
お姉ちゃん
かぶってしまうのって…。
印
いた？
そっかそっか
今すぐやぶって
お　おう
もはやお前にできることは何一つない
何それ…。
うるせ
怜子か
もー　早くみかちゃんとやっちゃいなよ
おう おやじ
その相談 あたしも混―ぜて
運命戦のジンクスにはいろいろあるぞ
花火大会でも門限変わらずなんて
何 起こってっか分かんねぇから
じょ…冗談じゃないわ
それを見つけるのもプロハンターとしての条件なんだよな
う　い　は　る～
その後は止めようがね
当然だろう
皆川茜です
こんなんじゃ よける練習にもなりゃしねえぜ
じゃ 賭けますか
危ない
殺し屋には９９％必要ないスキルだが
いそがなきゃ…
梅宮 ぶちかませ
「ソコ行ク御嬢サン踊リマショ」
後は任せた　ダリューン
お前に味方する運命なんて　お前が乗れるかどうかのチャンスなんて
いざ戦いが始まっても
たぶん吉良の父親はエンヤという老婆から手に入れた
悪いもんでも食ったのか
まあ　機会があったらまた勝負してあげるわ
依頼は爆弾解除
そして私は信頼される
彼は忠臣であり続けました
見てきたのね　瞳をそらさずに
転校生が来てからだね
いいだろう
お前たち　まだポイント199ASDにいるね？
アヴィリオ 俺だ
ワナだ
なんでこの人と結婚したんだろう
殿下の本隊は無傷で先に進めるというものだ
頑張ったって　頑張らなくたって　そんなにいいことないんでしょ
マウンドには８回から上がったエース　成宮鳴
どうも ありがとうございます。
どうです？納得していただけましたか？
無理してスレイプニール使わなくてもいいんじゃねえ
そろそろ 本気出してくれない かったるいんだけど
俺　ついにセイントになるだよ
すみません　出来心で
それにな
ま…待て！所長のわしを差し置いて
思い出すんです　あの雨の日
結局諦めてないってことだね
まさか　さっきの
俺たち 超平和バスターズな！
「来る」って…
あのッ あの 申し訳ないんですけど
老師は　一流の剣士だ
暑いから　なんか涼しいお話
そんな物なかった
口を慎め　マフムート将軍
なっ　なに言ってんだ
いいのか　囮なんて
それに　布石は既に打たれた後なんだ
うむ　よきに計らえ
なぜ私のものにならぬ
なッ　お前も　そう思うだろ？
食べると体の中のマナが活性化して　ほんの少しだけゲートが力を取り戻すの
いや お待たせしてすみません
そんなこと言って　絶対なにかする気でしょう
密やかに　速やかに行動していただきたい
いや 雨だと傘やカッパに紛れて侵入しやすいから
お前も戦え！
さすがのハイペースだな
情報を集めよう
届け　私の淫らな想い
怖いなんてもんじゃねえよ あいつは
私はコソコソ逃げ出すヤツが大嫌いでね
ありがとうございます
追いかけなくていいのかよ
人影もほとんどないな
何らかの方法で人間の体内に入ってくるタイプだ
いいよ
アイツは確かにキレやすいですけど
こうして 私は夏を心待ちにするようになりました
ん？なんだ？貴様たちは
カ…カラス
ゲームの犠牲者だけに王様から届くメールがあったんだ
惜しい センターライナー
これ以上ないくらいに　夢を見果たしてくれたんだよ
まず写真に残して　それから保護剤を塗ります
何がいいかって
なんか久しぶりだねえ　奉太郎の皮肉
この子たちの魔力を使って装置を動かしてるんだ
うん ああいうハデなのは苦手だからね
トラック事故の現場に残されたものと一致
話をして見たかった
その写真が友達の小鳥だったら
それで どうやって戦うんだ
にげちゃ　ダメ
煌帝国を乗っ取ったのは…
螺旋階段のぼってゆくとき
まあ 今回は勘弁してあげるわ
相手が悪かったな
何が問題なんだ
わあ！いいぞ！
つか聞いてほしい
今日は来てくれて　うれしかったぜ　英二
どうして決めたかって
何だよ ちっとも進まねえじゃねぇか
今日中に終わらせたいので集中させてください
大丈夫 おいで
ちなみに桃太郎は
キブネとの祝言のご馳走となるものを集めるのだ
我々はこれより ガダルカナルへの上陸部隊に 爆撃を行う
もう捕まりません
哀れなものじゃ
馬車にお乗りになってくださいます
16番
ほれ
フラついてたから それに会わせてチンタラ歩いてられないでしょう
よーし　１…２…３！
君たちの幼なじみで家族にも等しい存在
岩手県北三陸市民にとって
朱ちゃん　今すぐ来て
私は人体錬成はしない
お前のシフト 今日か
わしが　貴殿に下す判決は
山本くんなのです
ついにルシタニアの実権を握ることとなった
それを邪魔する者は許せないなぁ
大して足しになりませんね
刺客 けどたった一人で行動している
いい子だろう
さてと
絶対守るから
ぐるぐる　ぐるぐる
って　そんな一度に聞かれても　答えられません
よいしょ
ねッ 簡単でしょ
いや　だって　事は済んでるじゃない
どうかしたのか
目つぶって よ～く思い出してけろ
ここに来ると反省と後悔ばかり
え！？　今　答えなくていいですか？
緊急事態が発生しました
文集を作ってる　氷菓
そんなことをしてる場合じゃない
いざとなったらレオンに捕食させたら　アンチみたいなもんだし
違う 違う 違う 違う
きっとあの子
見ろ 三浦台にとっては
おい　アラジン
安部ちゃん我慢すんな。
お前たちはすでに私の腹の中だ
精神論？！
大事な写真なんだ
吉崎さんって誰
俺のボキャブラリーなめんじゃねぇぞ
ペナルティとしてそれを停止するのが教育ですよ
大丈夫かなって
金だ
いくら仙道といえど
大体あなた達のせいで ほかの生徒からも さわちゃんなんて呼ばれるように なっちゃったのよね
こんなの全部対処しきれるわけないじゃん…
あと１人
そう 償っても償いきれない人
もしかして  この方たちを見にいらっしゃったのかしら？
いけいけ 湘北
初回を３人でシャットアウト
山中先生は いつも優しくしてくれて
スマホの画面ならさくさくぬめるんだけどなあ
やったな バスケ部 とうとう 決勝リーグだって
どうもありがとうございます
君は着実に前へと進んでる
私　ホントは嫌いなんだ　コーヒー
そっちか
あれー？
すごいかわいくて 有名だったんだって。
おい ふざけてんのか？
俺は　反乱の阻止よりも　人質の命を優先する
こう
おい　アシュレイ
最初からなかったと思えばいいだけのことじゃないか
たまには役に立つこともあるのね
しかもわたくしの分まで
これから相談するつもりだったのよ
起きて会う花礫はいつもと同じだから
研究内容は他部署の人間にも知られたくないって事よね
だから　気まぐれじゃなきゃいいんだろ
こういうのとかさ。
小田にも伝えておいてください
ホントに
これでもか！
へぇ　意外に素直じゃない
でも いくら捕手がそういう要求をしても
まあ　足止めにはなるか
あ～…　それですよ　それ！
私の望みは叔父様が元気で生きていて　会う度私に笑ってくれればよい
It's thrilling as I start to express
だいぶ動きが鈍ってきたよね
おらには夏ばっぱがついてる。
今朝の新聞のコピーだな こりゃ
鍵を開けた？
フン！破壊神ビルスに消されるんなら
俺だったら  殴りかかってたかもしれん
それまでは退屈ですねー  ちょっと つまみ食いしましょうか
あれは　球の初速と終速の差の少なさが
お前がどう思おうと構わん
油断はできないぞ
俺 俺！ 北三陸高校で…。
網に何か掛かったぞ
今のは　まぐれやろ
準備はいいか
出撃が増えているせいもあって
話は別だ
ごめん　いい意味で　いい意味で影が薄いんだよ
今からこういうお店に詳しくなるのって難しいでしょ
だめだ ここで逃がしたら また
そ…そんな
7時
おいおい  何を怒ってすねているんだ
バカバカ　言うな！
…と
お　ね　が　い　し　ま　す
お守りですよ
鹿は任せた
ここ１０年で力をつけてきたチームです
そして僕にはこれがある
もしこのまま目覚めなかったら
それは そうかもな
はーいはーい はいはーい
さっきのはどっちがケガしててもおかしくなかった
お茶にしよう…
おいし…
アキちゃん振られたって 本当ですか!?
あの４人逃げてないの
「チリ・ペッパー」のことだろーぜ
轢き逃げ事件？
あいよ のりちゃん
何を？
分かった　土の中だ　穴を掘って潜って蓋をしたんだ
お前が言ったんだろ 止めんなって
見苦しい私語が多すぎるよ
ピトーとプフは
私　クソビッチなんで
もっと強く
邪魔したな
あんま期待されても困るけどな
誰かこの育児放棄のクズ止め
体の軸が安定してきている
東洋の魔術師とうたわれた
月を破壊し　来年３月には地球を破壊すると予告した超生物
部活禁止処分を受けた福田は 飢えていた
ずっと憧れすぎてて　今までろくに話したこともなかったのに
援護しますよ
野崎君　こんな状態じゃ無理だよ　ふらふらじゃない
あなたそっくりで眼鏡を掛けた方がいましたっけね
で　答えは
もう一度言おうか
それでユーは何持ってるの
温かい笑い声に包まれながら アキは
今もだろ
対するゴン選手
はい
まるで別人の動きだ
２番に１年のセカンド瀬戸
１　アルカからの「おねだり」を失敗してリセットされると
前線のケガ人がほとんど魔導士ばっかり…
最後まで苦しめた この湘北と陵南
えっこれから行くの？
それで…
翔陽 翔陽 翔陽…
おで　お父様に怒られる
グリフ審議官　ここを見てください
頼むぞ
で…
必ずやるって決めた時には直線だ
おい　気を付けろ　ボケ　ちんたら歩いてんなって　でこすけが
こりゃきりがないぜ　ハル
通常は一千年ほどで肉体を捨て　霊体の使徒に
どんじりから　よくここまで育てたものだ
は はいッ！
くらいつくか これを…
これで４つ目
全ては神のおぼし召しです
あなたには 母親の気持ちなんて分からないでしょうね
待ってください もう少しだけ
待ってよ
そんなにあいつが大事か
この先　どのように自分を変えるかは
現在目標は我々の直上に侵攻
いえ　お忘れですか　お嬢
72%まで充電できれば57ポイント
ほら早く聞いて。
俺は めんまが…
部員の数すごいんでしょ 入ったらカッコいいじゃん
わかるはずはねえだろうが
追試は いつあるの？
だからみんなには　体を壊すことなく
今回の結果　私はめちゃくちゃ悔しい
天野アキさん全編オールアップで～す！
今更　遅い
待ってー
とか言って　いきなり大ピンチじゃねぇか
だったら最初から１人で やった方がいいじゃないのよ。
なんて　ぶざま
アスファルトを掘りおこして地下電線を切断するなんてヒマはねーぞ　東方仗助
ホテルベーチタクルはノストラードファミリーの
お前は神様になりたいか
バスケとは もう何の関係もない
本番まであと30秒です
お前はこっちだ
監視官は　何をしているんだ
私もそこに
あなたには　いないの？
いや俺もうれしかった。 ホントに。
あの日は帰って来なくて捜したら
こ…こんなの…
融合体の確保か
えー　かわいいよ
いつか資質あるものに　その知識と義務を継承させるため
充実した毎日を送っていました
期待っていうのは諦めから出る言葉なんだよ
絶対　夢じゃないよ
急いで！ おお鈴鹿ひろ美！
重い子って思われたらどうしよう
お姉ちゃんからチノちゃん宛てに手紙？
ちょっと財布見せろよ
イッテ
インタビューしてもらっていいですか？
今度こそ 学年首席の座を取り戻すんだから
悪党とは等価交換の必要なぁしぃ
勘違いするな そんなんじゃねぇ
化物
いこうか
1人では無理なことでも
記録に対して不安材料は
お前たちはここにいろ　俺が様子を見てくる
そうだ　マフムート将軍に　共に会談に臨んでいただきましょう
人というものどもに
うっへ～
スライダーだったな
何のために俺が
でも　キャリバーも効かねぇ
ねえ　なんだか衛兵の数が少なくない？
張本人のおまえが
でも 生徒を傷つけたという事実は同じです
最終的な判断は　ノストラード氏にしてもらおう
先輩の動機までは知りようがありませんから
そうか　フィオナの香水のせいで
ピー　シャララー
女神を全員揃えるルートに賭ける
分かっています
ていうか　私のアカツキちゃんは無事なのですか!?
あたしの彼氏あんなんでなくてよかった
私　今…
そうね　マンツーマンでしっかり勉強よ
私どうやってここまでお客様を連れてくるかってことばかり考えてました
おおっ さすが牧さん やった
サームよ　やはり城門を開いて打って出るべきだ
悪いことは言わねぇ
リハビリ中の人には無理させられません
１０秒が永久くれぇ長ぇ
まさか　まさかって感じだが　ぐっと来たぜ
涯　しっかり
うまくいった
出ろ出ろ出ろ出ろ出ろ
いらんと言うなら切って捨てるが
言ってみただけだよ
頭数そろえば負けねぇよ
体 壊しそうで
じゃ 次の作戦考えようぜ！
今 持ってるの誰だっけ？
お…俺の…家だ
ただいま
コードネーム　プロジェクト2501
「暗いヤツ」のレッテルを貼られてしまう
やはり天間殿は　お強い
犯罪者などをかばって
「人相」つまり顔の形によって人は運が変化するものなのよ
ねえ 可愛い女の子だとケーキが貰えるって本当なの...
まだスイッチにこだわってるんだよな
呼吸を合わせなければ
無　無様で結構です
ちっこいいうなよ　ちっこい
何点 差があろうと 俺たちは絶対に勝つ
どっか影　薄い
私たちの憧れよね
ぽいんですか
そうね でも少し興味あるわね 大騒ぎ
成仏…
大切にしなきゃいけないのは お母さんだったのに
思い出もそうかな...
そんなの
あるいは高みに手を伸ばすか
ケニー！ 知っていることを全て話せ
座っているジャガイモの袋に　オシッコするかもしれないし
すうかな
都さんって　ものすごく素直ですよね　大丈夫なんですか
御幸くんってキャップって呼ばれてるの
ミロード やはり確認しただけでも数人
身の程を知れ
別にこのままの姿でもいいと思うんですけど
そう
師匠でも弟子でもなくなったってことは
二人でおでこをあわせながら
母さんはきっと今の政策を本当にやりたいと思ってないんじゃないかって
ただの一度も
客の前で私に恥をかかせるようなまねはするなよ
ここでランナーを帰せば　沢村先輩を後押しできる
蛍と話すの すげぇ久しぶりだな
へえ～何かいいな～。
このチームの雰囲気をよくするんだ
お待ちしていてください
フェブリのゲコタ ゲコタ
一人斬るごとに思ったはずだ
クソーッ！
いよいよ決戦ですわね
生成の歴史を繰り返し演じる祝祭の場であり
近づかないで この狼
捕まるよ
ココアさんのようにはできないです
もう戻ることはできない
逢いに来て…
水臭いなー
だから必ず
純が帰ってきたら また遊ばなきゃだし
ノヴ様だけのために
そこに友人帳はない 私が確かめた
それより　みんなは
そう… それは非魔導士 「非魔導士」たちだ！
待て　なぜこの話を嗅ぎまわる？
そうか　その手があるじゃないか
いや　ピニャ殿下の救出こそが今回の作戦の第一目標だったんですよ
もしかすると妖怪の
千反田の目の色が変ってしまったじゃないか！
庭があるってはしゃいで 僕らを喜ばそうと こっそり植えたんだよ
探してたんだ
どれもいい品だよ　この限定５０で販売された
それじゃあ　行きましょう
「おじいちゃん この壺壊してもいいかな？」。
そんなの呼び出せばいいじゃない
あとはお前しだいだぜ　アッシュ
ずぶ濡れ打たれてたかった
悪ぃ 舜 俺が焦って ミスしたから…
そうそう  お祝いの日くらいは飲まないとね
おむすび屋…
あっ　なんと
まあ 可愛い名前
ここでも…
アメーバみたいに形を変えてより遠くまで探れる
一軍は今頃試合かよ
お前たちはゲラゲラ笑いながら　俺たちをレイプしたよな
茎道の就任と同時に 都内との連絡や 輸送手段が 完全に断たれたが
これ　差し入れだそうです
一応見ればわかります
琴乃ちゃん…
全くパターンだ
得意なコースだと思うので要注意です
この雨のなかほとんどエラーなくね
無意識にどこかでブレーキをかける能力になる
うふふ 知ってた？
この世のどこかに夢に通ずる扉がある
意外と余裕じゃん
突き当たって　右が式場だ
なんか分からないけど
つまり　みんなで触手を全て押さえれば…
チクショー　どこだ
ポンタが退治してくれたのか
私の息子は　私とは別人だって
あれを言い過ぎだとは思ってる
桜は咲き乱れるのに
どうぞ  こちらへ
もっとこう　ほな　挟まりたいって思うような…
それじゃあ  そろそろ発表しよう
やっぱりまだ制球が不安定なんだ
この前　モノクロ写真撮ってみたいって言ってたよな　月白さん
がしかし、文学的価値を離れたテキストとして評価した場合
もっと もっと もっと もっと打ちたい
肌身離さず
わたくしがあなたの一番の下僕ですわ
合格までの道のりは 厳しそうだね
いかほどか試してくれよ
15年以上も殺人を犯し続けて逃げのびてるはずはない
揺れないようにそーっと私を…
そうだったよな？
いいぞ ナイスパスだ 桜木
1年間で こんなにも差がついたのね
ゴンを救う　キルアのその決意に
思い出作ったっていいべ？
あす
ただの伝説かもしれんがな
うん五分五分どころか ８割方成功する
もしかして 打者の力量に合わせて 作戦を変えてるのか
日本上陸も何も 最初から日本です
確かにしてましたわね　隣でしょうか
よく調べてるな
いくらてめえが成長しようが
だったら琴里ちゃんおいでよ
葵ちゃんは私が嫌いになったの
詰みだ
この思想を絶対的定義として尊重するな？
ていうか　今まであんな店員いませんでしたよね
ほいでよ椅子とかテーブルはよ ロココ調のアンティークな。
喧嘩は強いけど 脳みそが薄っぺらいとか
息子よ…　頼みがある
ちょっと  あんたさあ
こ これは斑様
今のお前に何ができる
わあ　陸生だ
See you next illusion
お おい
さあ 誰の命令なのか 説明してもらいましょうか
とにかく　ペン子さんと どういうおつきあいなのか
あのう　いや　その…
そして　それぞれの王１人１人に補佐官が付いています
そして 念のため
白米
パンツ見えちゃって大変？
そもそも君の机に落書きされてるのを止めなかったんだから
もともと　東ゴルトーとＮＧＬとの間には　黒い噂が絶えず
こいつに近づきたかったんだよなー
前半たった２点で抑えたのは 上出来だ
ビャクレーの連中はみんな　わしの兄弟であり　子や孫なんだ
陽介を殺した
レイドへの参加が必須となっていますにゃ
あのさ　悟の机から出して隠すくらいのこと
智恵美を王様ゲームに巻き込んだこと？
何だ クロード
赤信号や
この調子なら
有効利用しましょう
このことって
そんなこと
販売をしているのよ
ほれほれ　坊ちゃんも　ビッシと決めろよ
でも あたしに惚れたら あたしのファンが黙ってないと思うよ
渡して貰おう
地獄に落ちやがれ
だからこの状況は僕にとって 非常に都合がいい
グラント製薬の事件はご覧になったはず
知ってんの？
その　あまり持ってない
そうか…助かったのか…
今は素性を隠してこんな暮らしをしているが
「イシュヴァールの英雄」に「鷹の目」もいるんだぞ
じゃ　お先に
手に傷跡残っちゃうぜ
絶対行くって
良かったですね 狩生さん
なんかますますひどくなってないか
だが俺は決して 志願することはなかった
でかい
作戦決行は明日　以上だ
では　それをエタノールに投入しましょう
多分 何百万本は打ってきた シュートでしょうからね
コムギは地下格納庫のどこかに
お父さん優しいし　アレキサンダーもいるから
ごはんは何杯でもおかわり…
恭也　お前か
どこかに
蚊が？
好きなことを書いたら
つーか よく平均値まで持っていけるな
もしも明日シュートを倒せなければ
世界を構成する情報を部分的に変化させた
ひとにレール敷かれる人生ってやつ
彼女はそれを大切な人に飲ませたことで 苦しんでいるんだ
やれやれ 妙なバグが残っているなあ
しゅ 主君
さってと
あー いや
あっ いえ…お二人は
の弟？
数日後 カプセルが戻ってきた
これ見てよ。
どうしたんですか　これ　４枚も…
ときに錯乱するので気をつけてください
お前の言う通り
最後に話しときたいんだ
思わず断ってしまった
ほら　モフモフしていいぞ
そっちのハッチも開いちゃダメだ！
そっちこそ　なんで一緒にいるんだ
旅？
あれが伝説の…
人が死ぬことが 楽しいことなのですか
か弱い男の子を守るのが女の役目さ
っと まあ 感心してる場合じゃねぇなぁ
泥をかぶってもらったのだろう
薬師高校シートの変更をお知らせします
どうしたんだ　何があった
すいません どうも
その両方にデビューの機会を与えます
でも　ごめんなさい　出ていってください
夏目はちゃんとレバー食べてくること
上の代が残していったもの か…
キルア レオリオ
ご飯もすっごくおいしいよ
学園内抗争が終わり　用済みとなった彼を
真剣にやってくんないと
いや いいきっかけだったよ
走る車は我々だけです
勝手にペース上げんなよ
名前さえ分かれば
占いでも使えそうです
こんなとこまで追ってきたのか
麻奈さんの言葉を聞いて
さあ　わかりません
本日付で私が「第一候補」へと昇格したようだからな
御坂様に助ていただいて
目が覚めたらすぐ食事をせがむなんて浅ましい
マグノシュタットは強くて素質のある魔導士を求めてる
しっかりしねぇか
リン　飛び込め
止めた セカンド 小湊
でもちょっと厳しすぎだぞ　こいつに対して
あのな 痛いだけだぞ
その日を境に　なぜか　笛や舞の稽古が一気に増えて
だから　これ以上望む事なんてない
僕ね　ここにいようと思う
あのな　坊主
こら 彦一 お前の声援じゃ 調子が狂う
君は聞くつもりはない
そうですか でも丁度よかったですわ
公園で会った彼女は金のために演奏するような人には見えなかったけど
さあ 今度こそ受け取るのよ
海にも行ったね
夢
四人目は温泉マニアのこの私じゃ
今日の試合のことで　質問があります
貴志君 よく見たら 痩せているようだけど 大丈夫か
違うと思います
それ修羅場でねえか。
僕はあなたを守るために…
赤毛猿
みんな 次は キリンさんを見ましょう
ハーデス様は御自ら手をお下しになった
奴よりも早く矢を追跡し
なあ 野郎ども
葵ちゃんのいない吹奏楽部は新たなスタートを切った
ミラルレイクの賢者は 世襲制なのですか
俺は攻めるだけだ
またデートに誘われたわ
死んでしまえ 死んでしまえ
噂では姿を消す際に極秘資料を持ち出されたとか
ハンター協会の最高幹部「十二支ん」が
緑ちゃんの言うとおりだよ
どうした　言いたいことがあるんなら聞くぜ
ち…ち…違うんです これはその…
従順に力を求める姿 とても素敵よ
クソッ　もう少し…
小説家さんなんてすごい方がこんな近くにいらしたなんて
我々の任務はピニャ殿下とモルト皇帝をお守りすること
ハーデス様
わしは仕える主君を誤った
レギュラー組相手にいいピッチングしてたから
俺だったら １００点ぐらい取られてるかも
一度始まった負の連鎖は そう簡単に断ち切れない
ってか　逃げてる
普通のやり方じゃ　手に入らないんだよ
丹波君の復活はチームにとっても重要なこと
お掛けになった電話は電波の届かない場所にあるか
透 あなたも声出しなさい
だとしたら　最悪の場合時限は明日ということになる
ベア子　愛してる
よーし またまた１点差
「ささなみのよう」だって
アヤト…くん
どんどん暗くなる
援助なんて受けられないし  受けるつもりもない
卑しいメス豚の分際で
では契約成立です
コラーッ！
あっ　仗助くん
「あきの」が読まれたら
そ…そっかー
いや まあそうだけど
今度の木曜日に『グレアム彗星』をいただきにまいります
一応やったことは
お前こそ何様だよ！口出すんじゃねえよ！
今日もいい天気 メンマの最近は楽しいことばっか
ふ～んそっか。
今  地球は難民であふれかえっています
さて　どうする
ミノリこそ　その指
三人揃ったし　教えてやるよ
でないと殺しちゃうので
な…何言ってるの　ユウ
これゃ随分大きく出たもんだな
引けよ　もう
プリンセスも　一緒にいかが
授業はここまで
汚くない
七十億か
本物の運び屋の怖さをか
夏ばっぱが橋幸夫さんと感動の再会を果たしていた ちょうどそのころ
その体で馬なんか乗ったらバラバラになりますよ
本当にそれだけかしら
時間の狭間にある扉の　美しく孤独な番人
渡したよ 代金払いな
でも　鹿矛囲は他人をクリアにすることで
僕は…僕は人間なんだ
好きなんですか？
観察ならいつも通りどっかから見てりゃ済む話だろ
はい じゃあ今日はここまで
絶対に死ぬな
ユピーが殺されました
お待ち　前金
すっごい怪力って噂なの
ありがとう　マーシャルさん
おーッ
偶然とは とても思えないのです
地下への入り口は
妖精兵
じゃあ  とりあえず  いいニュースだ
この少年に勝った者にダイヤが与えられますよ
そうしよう
野崎君って剣さんに対してだけ異常にポジティブだよね
放課後になったので
ヒソカの手によって返されるという屈辱を味わったゴン
現代医学なら　おわかりですね
ちゃんと気づいてたよ
さらにバックドアを入れてたなら
「シルバー・クロウ」いい名前じゃないか
西岡さんて　前は辞書編集部にいたんですよね
温泉最高だぞ
ウボォーギンは 再び　野に放たれた
賭け玉
特に異常はないな
お前が見ためんまのこと偽者だって言ってるんだけど
密かに溜め続けたストレスが爆発したのです
どのようなものです？
元気そうだね 常勤パンダさん
まるで金色の草原を歩いているみたい
こちらでお召し上がりですか
誰がサイコロを振るのか
麻奈様と比べることなんて  できるわけありませんわ
またなの？
色々聞かせてくれないか　お前たちの仕事のこと
いいじゃない サボってるわけじゃないんだし
発動条件はゲンスルーが能力の説明をした後だから
クイーンメタリアは　地上のすべての生物のエナジーを喰らい
嘘でも　そう言ってくれる人がいるだけ
それでは間に合わない
人間が神に逆らっても無駄なのだ
さらに　半分がリタイアし
どうやって どうしてここにいるんです
いまだに派手に遊んでらっしゃるようです
そいじゃあなにかなあー
いつもありがとうございます
じゃあ　笹子さんにあげれば
多分 能美が垂れこんだんだ
素直な配置
もし200回達成できたら
新しい盾と鎧の性能　試させてもらうぜ
俺ら超肩身狭かったんだぞ
は・ん・ぶ・ん
違うな 違うな やめよう
かつての魔導士たちは誰も国を建てようとしなかった
ハクアは駆け魂隊に復帰し
余裕やなぁ ヘンリエッタ
メリークリスマース！メリークリスマース！
そのころ奈落では
ねえ　チャーリー　今まで黙ってたけど
異能力を解除してみんなを解放しろ
人は戦うことをやめた時　初めて敗北する
それくらいのほんの一瞬の話題にしかならなくても
あん時のユイちゃんの表情 今も目に焼き付いてる。
そんなに古いのか
思い出したの　卵焼き作ってる時のこと
それは　織の最後の心
どうしてだろ
虫よけスプレー 入りま～す！
高校野球の厳しさを俺が教えてやる
あいつが捕まるまで
あたしの代わり　よろしくね
君たち偉いねえ
ペット扱いすると機嫌が悪くなる
宙に浮いて２階に向かうことは可能
2階にお願いします
よくないよ
奇妙な樹木に巨大な実がなっている
好奇心という鍵を使ってこじあける
あなたのことは今でも好きですと
わたしはその頃　父に反発していたので　よく知らないんですよ
そんじゃ
イコールスピード
さ　僕たちを助けてくれ
なのに あの監督   アップばっかり ねらって
取り壊しは一時中断してください
お姉ちゃん　風紀委員の人
でかくなったゆうても 背伸びたって意味とちゃうで
この ばか野郎が
向こうは　全然こっちの気持ちなんて気付いてないですし
「中中将」という ワダすの新手です
迅速なる対処を
僕だから作れる舟
うーん ああ そういえば歌ってたね
各自 そのつもりで準備しておいてくれ
実は ポルポには隠し財産がある
なんか高野も来るらしくて
水口君はこれっぽっちも 琥珀に興味がねえ。
い…　や…
こちらはジエイタイのハザマ将軍
すごいシューターだった
けど　周囲の期待が大きいだけに
国民と共に そこへ逃げ込んだ
それにしても なんてひどい話なの
おいおい見ろよ こんな時間からお休みかよ
此岸を血に染め上げる
さあ　いよいよ明日だな
クイーンと新の試合だろ　見…
それでも...
連れてる犬は凄腕のセントハウンドだ
いや　俺はまだそんなこと
だがマズいぞ 仲間が二人近づいてくる
うん 凄い
流された車や家屋も 少なくなかったそうです>
おまえも？ それじゃ 宇田さんが…
連装砲ちゃん　お願い
テイクバックがまったく見えないところから　いきなり
いや えっと 学校が…
だから そういう喩え止めろよ
くそっ  離れろ  この
とりあえず雨が凌げりゃそれでいいだろ
これであなたはあたしの子分
市松はできれば半径15メートルの外にいてほしいのです
お前　予想に反して「スタンド」の素質があったようだな
あん は…晴子さん
まあいい 先に帰れ
そうでした　次官
たぶんその破壊神とかっちゅうやつとだっていい勝負だ
古間さんちょっとうるさい
雨はきらいなのですね
夏の甲子園準優勝チームが消えちまった
アキちゃん今日も潜ってきたの？
文化部にも上下関係あるに決まってんだろう　1年坊主
何か　気持ちの変化はありましたか
香奈ちゃーん
娘を頼む
そんな日本語　教えなきゃよかった
性的虐待を受けて
疑似体験も夢も
おや　君はもしやクウェンサー・バーボタージュ君かな？
まるでチームを去る準備を着々と進めているような…
四谷怪談って知らないかい
修理手伝わなきゃ怒られるよね
神様のすまいは　どこかの神社のことだろう
めんどい
んん…引っ込ませろ！
でもそろそろ登校したほうがいい
もう少しで真実とやらが掴めそうだったのに
十分躾をしておりますが　ご注意を
そっか…あいつ　あたしのせいで　だまされてるのか
自分がいかに小さい商人であるか実感しましたよ
いいからいいから
奴ら…　半端ねえ…。
内部は切り立っていて降りるのは無理です
見…見えてる　見えてる
…ということで 人から 人へ伝わっていくのでした
…つーか　寒いんだよ
いいなあ　東京生活
唯ちゃーん
まあ ゴシップサイトの情報なんで
その源泉が分からぬ
私もね さっき ジャズ研の先輩からメール届いたんだ
ちょうどいい 亜門君
凄い威力だったわ
「十一人いる！」って知らない
次こそ速く
もう 流川なんて
そんなワケはねえ
俺がもし この投手をリードするなら…
無茶ですよ
ゼロに何をかけても　ゼロなように
ほら　見なさい
ついにその真相が明かされることはなかった
住めば都…
ここまでの道のりを憶えてる？
知られた タクに
でも後悔してないの。
俺のターゲットが お前だったら
やらないなら　わたくしがやるわよ
ミ… ミンチ
つまり丸ごと奪うんだ お前の居場所をな
坊やに情報もしゃべらせたしね
あの日の事　一条君に聞いても何も答えてくれない
人間を警戒してるんです
お姉さんも見えるんでしょう
君は口先だけで彼女をかばった
あいつオレには恋愛した事ないとか言ってたのに
作戦は奇をもって良しとすべしだ
千夜さ…ちゃん　シャロさ…ちゃん
何ほざいてんのよ
何か一番幸薄い顔してたから。
コンタクト停止　6番までの回路を緊急閉鎖
今の流川君は はっきり言うて県内最強レベルの相手や
い…いきなり話しかけるのはハードル高いわ
まずは力みをとれ
暴食のグラトニー
自分で歩かねぇと お姫様抱っこしちゃうぜ
私を理解してくれる人物を
うちのまめぶが… 真っ赤になってる～。
あなたもよ
チラシ配りだよ 文芸部の
きっといい思い出になるよ
子供らしくないわよっ
そんな感じ　今はすこし慣れたけど
えっ あぁ...
そう 贋作は奥が深い
青子の誕生日が終わっちまう
うん ありがとう お姉ちゃん
これはガラッシアの希望でもあります
お茶請けは？
それまでもちこたえるんだ
プラネタリウムはタイムマシンでもあるんです
お約束だよね
他の妖怪たちが噂してたのあなたね
だからこそ 失敗もするし 得難いものもある
どこへ行く　お前はライトだ
なぜなら　本来は午前中こそ
でかい声出すな
いや んなわけねぇ
提督もそれを想定して
リングの真ん中に たたきつける！
そうですね　じゃあ　そうします
分かります
でも　解決するにはこれしかないと思う
はッ！ ゆ 夢かッ
クソ　見てろ
任せる
クラスのカンパ　総額５１０７円
何って イチゴケーキです
私もバカではない　気をつけるよ
桜の花の七分咲き、夜目遠目傘のうちといって
だとしたら100門はあるぞ!!
遊び
僕にしか成せないことなんだから
もうカメラを向けるのも気恥ずかしい気がして
とりあえず　親が死んだ時とか
バカを演じるにも骨が折れる
やっぱり あの速攻も強い相手には いつまでも通用しない
えーっ！羽丘さんがはぐれちゃった？
わ…　悪い　飲みもんすぐに…
それは輝かしいステージの上でしか語ることはできない
そう思ってくれたんじゃないですか　あのバッテリー
やった
そして　その相手は6年前から決まっている
そういや　あの子はいないのかい
え? なに買うの?
んだとこの飯粒女が
今度はスタジオが借りられるぞ
私のお父さんとお母さん
何だあのオーラは
「安心院鐸玻」　妙なペンネームです
やっぱ 新入部員カモーン！
あれ？甘い
バスケットした方がいい？
おとなしく　やつがやられるとはとても思えんしな
よし　オレはこっちの棚から
ようやく　わが騎士団に戦場に出る機会が与えられたというのに
は いいよ
それに…あの３球三振は明らかに球場の空気を変えた
左打者にとっては 外へ逃げていく球
こんな体でどうやって正しく生きりゃいいんだよ
こんな難しそうな問題すらすら解いちゃうなんて
まさか一番確率の低いのに引っかかるとは
薬師高校 この回も得点ならず
常誠高校に苦戦するが…
いや まだわからん あいつは突然崩れるからな
浮いてます　浮いてますよ
目標は定まってんじゃん
ただ これから左打者を目指すなら
この世で一番かっこいいのは
ほっといて下さい。   誰にも迷惑かけてないし。
あ 本家のはとりさんかっこいいって外でも人気なんですよ
材料と食器はどうしたの
あんまり運動してこなかったからな
風邪をひかないようにな　ユーミン
沢村君に対して 轟君も２回目の打席
ユイちゃん 私と一緒にお留守番しましょう
衣装作りってマジ大変でさ
やれやれ
ちょっと手伝うよ…
もちろん　自然体でサンクリームを塗り合いっ子ですの
あの船に乗ってたからでしょう
唯やムギ…みんなのおかげかも
やっぱり立ち上がり弱えぞ
あぁ 俺もつきあう
本気なんですか！？
ああ　最高だよ
い…いいえ　何もおかしくないです
それがようとして
ルビィ　どこから来たの？
紫　紫　大丈夫か　大丈夫か
お前さ 部活 どうすんの
美寿々さん２名様です。
うん 残念
しかし　我ら市中見廻組に加え 武家見廻組
うっ…よ～し。
アバターをただの冷たい塊にするのか
それが　私の役目だ
帝国軍はどこで何をしておるのだ
何だ　この数
失敗？
仮にスパイだとして
特に 集には
物陰でずっと見守ってたんだ
むしろ海さ出たおらたちがよ
本郷が七人目の役者をまだ選んでいないのなら
今度は当局も見逃さないぞ
どうしたんだ　あいつ
あッ　はい
緑？
ある程度高柳に対抗できる存在なのよ
言ったであろう　あの娘はお主に惚れておると
まだちゃんと聞いてなかったなあ
あと ミッシーマは やめて
正気に戻ったのでした
レムと違ってラムは「ツノナシ」だから
みーくんのほうがかわいくない？
そうですね
このたびの恋川春菊の不始末
私達には時間がありません
あー 幸せ
あいつ　容赦ねえだろ
あの男って？
赤ん坊はみんな平気でするもんだ
はい 控え選手たちが出場機会に飢えていると
もう　いないの
コロッセオの周囲は通行人もみんな眠ってる
最近よく眉間にシワ寄せているよな
もう独りぼっちじゃない
ラスト 繋げ
波の音が静かな相槌
子供の僕は話下手で  不器用で
学園を残してくれたことに感謝している
これより　特地からの賓客５人の警護につく
だから俺も脳へ向かって進んだんだ
私に集中してるわ
だってこんな話 信じろって方が無茶です
僕らは腐海の底にいるんだよ
こんなところに来てたんですね
流川 手前
こっ　この前進守備は
うん そうだね
バディー？
武器は自由　相手が認めた場合だけ降参できる
いいか悪いか考えるのは後だ。
しかも ここから 打順が上位打線
ひそかに心に誓ってました>
てめえと親友になった覚えはねえ
言われなくても　次は転がすつもりだったんだ
俺のストレス 俺のトラウマ
お前の意志なのか
ねえ　どうしてそこまでして鍛えたいの
あなたを応援します
う～っす
あ　どうでしょう
ジョン　ちゃんと見張ってなさいよ
よっこいしょ
だからやめようって俺は言ったんだ
こ　こ　このわたしが
傘　傘
ひよりでいいよ
もしかして　あれが派手な登場？
前生徒会長が興味を持つような奴じゃないですよ
そうか それが貴様の...
いい　いらない
あら　ごめんなさいね
実際 バッターボックスに立つと思った以上の圧力を感じるな…
吠舞羅に入る前からの友人だそうですね
んだべ？ めんこいべ！
な　なんて書いてあんだよ　康一
そ…そうですね
俺たちは先に戻るぞ
自信を なくしてしまったんです。
総統であらせられますか？
2名？少年1人ではないのかね
これからは左右で交互に考え事ができるぞ
ねぇ　お姉ちゃん　特地からの３人にインタビューできない？
休みにしましょう
それぞれが所持していたカードと
夏目は大丈夫か
このチームはゾーンの球は確実に狙ってくる
ところがアリバイがありますの
付き合ってくれよ
モガメット様！
じぇ！…
知りませんよ　そんなの
そんなセオリーがあるかもしれないと思わせることで
準備は　着々と整ってる
うん ウイングさんありがとうございました
スイッチ
彼女に残されたのは孤独だけ
ここで今俺らが殺し合ったって
そこの木　すごい数のカブトムシ
ここからは根性や
いえ 腕の立つ方ばかりで
ユミルを殺さないで
シロ様が欲しいのです
ヤツめ  気づいたか
うん?
私も帰りとうございます
本来はヤバいときの奥の手ですが…
妨害プログラムの作成にも係わってて
ハンデは…
ねぇ　聞いて
じゃ　あの天井にぶら下げてあるレイピアは？
卒業生の皆さん ご卒業おめでとうございます
お前こいつらと一緒に暮らしてんのか
さよなら　瞳美
俺の場所だ
帝東はここから更にチャンスを広げたいところですね
じゃ―ね　小野寺さん
しかも今のセットポイントだったんだぞ
レイジも一緒に吸えばよかったのに
フライドチキン！
まんざら　おまえにも関係のない話ではないからな
ダルマ？
俺を恨め いのり
巨神兵を酸のうみ深く沈め
ちゃかすなよ　みんな
ばかたれが
無抵抗に死を突きつけられるだけじゃねぇ
あのハーデス城を囲むようにして
腐れ縁
唯一　よかったのは　もうお前を見ずに済むことだ
犯人の目的なんだ
もしかして 君が透ちゃんと同棲してた家の人？
相手がその時思っていたことを聞き取るんじゃからのう
…ってやってたよね？ 今 …
いや　僕も鬼じゃない
当面の仕入れ環境が整わないかぎり
どんなに正しくても 今の世の中先に手を出した方が
な　でも　いい肩してるよな
イズミさんに
だからだよ
風見さん　私にサメさん　作らせてください
それだけでいいんですか
じゃあな バ~カ
先に搬送されたんで　多分どこかに
何か　あったな リーダーに連絡を
はい これでいい？
おあいにくでしたね　先輩
この子なら…
速い球だと　はずれる
大きな要因になるからだ
ごめん 本当は隠していたかったんだ
なぜ倒れない
あたしには何も
割り込んでいいのは 妹か幼馴染だけなの ゲームでは
それをゆっくり持ち上げろ
逆はアリってこと
私はそんな彼をいつからか　好きになってしまったのだ
俺は別れた女と友達になれるタイプじゃない
私はもう　火星人には戻れない　でも　地球人でもない
俺は忘れようと努めた
妹達だって　精一杯生きてんだぞ
耕太　のりちょうだい
朝から刑事さんが来たりで大変でしたね
さてと　そろそろ行くか
いたたっ 不思議な奴
死ぬわ
瘦せ我慢も大概にしたら
下々の私どもに かしずかれるのにも 慣れていただく
その選択自体に不思議はない　ただ…
ここなら よく見えるよ
パッチのことか
そんなこともあったなぁ
バッ　んな都合よく行くかよ
軍にも私の協力者はいる
今日　勝てたのも阿部君の
国木田さんはポートマフィア戦に行くと思ってました
力まず 気負わず 決してたかぶらず
恋愛か　私には無理だな
なっ　アスカ　ここに足入れてみ
ウチのその桜木っていう先生から いいアドバイス聞いてきてあげる
どうしてくれるんだ このガキ 弁償できんのか
学校に戻って行くぞ
早く早く
もしかしてアッシュ　行ってるんじゃない？
ご両親を助けるためにも
これで貴方も私の能力の対象ね
えっ　なんだよ　急に
あたしが力を貸すわ　さあ
凄いぞ　ルイーザ君
みんな それぞれの選んだ…
ギー太…
７月　ペシャワール城塞は一段と緊迫した空気に包まれた
フクヤマはみゆきさんだけでなく
じゃあ おれなんかちょっぴりエッチなもの持って来る係
やめろ
君が買ってきた　この新作ゲーム　開けちゃうよ
来いよじゃないし
まあ でも…
考えたらこれも毎日ぐるぐるだな
不思議だ
落合コーチが考えてくれた下半身のメニューは今後も続けていくつもりです
あのさ　応援してくれるのはありがたいけど…
その様な重禍罪を
ほんと？
今あいつに会いたい
いや お前がミスったと聞いてね
そんな付き合うとか  想像もできないんですけど
おめえ　うぜーな
うなぎ
何を話してるんだろう
この髪の色は…
っかしいな　この辺のはずなんだけどな
第四話　「えんそく」
飛ぼうよ
姫殿下は王族　その生まれ自体が罪
はい　はい
俺たちのダチだった三っちゃんが バスケで活躍してるとさ
でも　他にさわちゃんが作ってきたのって…
わかりました　選手たちに伝えておきます
この世界を見続ける定めにあることを
そうだ　一体どうなってる
ついてこい。
綺麗だろ
大丈夫　大丈夫　喫茶店の人が話を 大ごとにしちゃっただけだから
ティトス様　決してそのようなことはございません
やはり この世界を知る事が大切なのですね
絶対的エースの不在
誠に申し訳ございません
勝負
年齢的にもグランプリファイナルにまた何度も来られるわけじゃない
ハメたわね
条件を交わしました
なんでコイツが主将なのか
それは ないですよ あんまりや
はい　二人ともオーケー
いつの間にか すぐ後ろに…
どうしても嫌だっつうなら
全てを自分の意図どおりに進行させる
そんなもんに踊らされて
警察のあんたに半分握らせて目をつぶってもらう かな
なんだ　この木の棒は
さすが　宇宙人
石をどう使えばあんなことできるんだろう
でもまあ あの宝石
俺たちは　失いながら生きるしかないんだ
放せ  このっ
振り逃げだ
なくなりそうなら早いにこした事ないし
お父さんのお祖父ちゃんの頃から　そうやって暮らしてきたわ
その体で　どうやって細胞を結合させるというんだ
これは楽しい
だったらなに
力勝負だ　俺の力試すんだから当たり前だろ
突然懐からフランクフルトソーセージを取り出して歩き喰いを始め
そーはいかねーっスねェー　せこい「スタンド」を使うくせーゴミが出て来たとなりゃあ
あたしらが加速した時点で
ふざけるな　てめぇ　何様のつもりだ
さあ　うちにいるんじゃないか
おやすみなさい　咲太くん
もういいや　笹食べよっと
下手すりゃ　全員研究所行きだぜ
フランスの取材クルーが現地の方とトラブってるみたいで
しまった やりすぎた
リキュールショップか
ナイス
お願いですから
うん　お昼寝してた
どっから出てきたの
んなっ！
それはたぶん人の子で
たぶん　俺には無理です
わ　私　寝てたの？
じゃあ しょうがねな
館内　ずいぶんと物が減ったようですが
次回　「文豪ストレイドッグス」第八話
キャンサーのマニゴルドのコスモが弾けました
なに
痛～ッ
良かったです
いいんだ　夢
アッシュは裁かれるんですか
せっかくこの学校にはいろいろと設備が整ってるんですよ
誰もいない
だが心配せずともすぐに消える
やめろ
畜生　おかしくなりそうだ
やべー　初日から遅刻したら　おふくろにどんな目にあわされるか
動けば動くほど危険も増えていく
いや 奴らも中にいる
君もひとりで危険なことに首つっこむんじゃあないぞ
動け　この足
だから俺も何羽か手伝おうと思って
君は愚鈍にも　その王に仕える機会を逃したのだよ
忘れ物 取りにきただけだし
でも絶対に生き返らせます
快感の余韻と虚脱感の狭間でユピーは
一寸法師は…箸…の櫂とお椀…の…舟で…川…
これもチャンスなんだ
daikon？
素敵ですね
変…
何を熱心に祈ってらっしゃるのですか
俺は何度こいつにフラれればいいんだろうか
大丈夫そうね
１回戦はコールドで勝ち上がってきてる
警察の…資料ナンバー？
冷たい唇
ただ　やはり妖怪がこの家に潜り込んでいるようです
おい 何を言っている
攻撃は 苦手ですけど 回復は任せて下さい
もう　こっちへは戻ってこないの
えー　なぜ私の衣装がないのですか
結果出たぞ
全部オレに持って来い
ワゴンセールで　たたき売りされるかは
多数が少数に襲いかかる
こんなこと
声からするとまだ　お若そうですが
お前は別の経路から奴を追え
これほどまでに彼女を
スペックさんの考えに傾いている人もいるでしょう
だって 昨日 持って帰ったののほかに まだこんなにあるんだよ
実はさ
じゃなくてですね
蛍  俺の傍に
今のはバッターを褒めるしかない
桂馬様 安心して このまま元に戻れなくても 僕が守る
ドンマイよ ドンマイ 笑っちゃ駄目よ
針は左手甲部から体へ進入し 手首を通過 前腕部突入
お前なぁ
この供物の山を見て　ご遺族に十分感謝なさってください
そもそもどこの誰なんじゃ
そうだ 間違いない リアルの1秒はこちらの17分
俺たちと　プルトニウム強奪犯を結び付けた
このままじゃ　なし崩し的にこの子の物になっちゃうかも
そうかな
ジャン・ジャック・ルロワが優勝
たぶん このあと映画観せられるぜ
命のリスクと覚悟を背負った 激しい戦いの幕が開く
何でよ 生きてるんでしょう 命があるんでしょう あんた達にも
はい どう？
結果…
山本くんに紹介しませお
駄目だって。私が見てんだから。
なに なんで
お前 帰れ
俺は絶対お前を許さん
まあ  あくまでノミネートの５組に入ったってだけだけどね
ちょっと アルパカ連れてきなさいよ
とにかくその３人がみんな
友人を助けっていただき　ありがとうございました
コンビニ袋ぶら下げながらじゃ　全然かっこつかないぞ
僕の作品と同等か
私はただその野菜を取ろうとしただけよ
どうも あいつは 性格が内向的なんだよな
親父は中央憲兵のヤツらに…
彼のゴトによる自己実現がゴトそのものにおいて破綻している
はい　終わり
神頼みしても意味ないって
俺は違う
旭 ここ一本
ここ来て勝負かよ
チッ…眼鏡会計ばばあ。
そこは神話の時代により
あの頃から 俺は目の前の家族との距離感さえよくわからなくなってしまった
ただ　あの見たこともない怪物に対抗する手段は
相手が人間となると勝手が違う
で 追い打ちかけるように   何？ 大吉さん。
お　結構　固いな
やはり あのホームランの影響が
えっと 待てよ
やったじゃん
インハイのつり球… あっぶね
中高一貫の所に進学したんです
テロか
ああ　そう
そうだよ　アヤトくん
失礼だし
どう 今夜　あたしと
とにかく私からは遠いし　逆方向
終わりなんかじゃないよね
二人とも夕食ですよ
この習性だ　この習性を利用して　あいつに至近距離から空気弾をお見舞いしてやる
そうすると 今より 人気者になっちゃうだろうな
いいね　名物で毒殺
違うに決まってるでしょ　兄は真面目なんです
手が放せねぇ お前やれ！
あんた　あの人の弟だったのかよ
使えないだろ
私から国に提案したのです
てっ
いつだよ
何言ってんだよ
それは最も邪悪な所行
ご一緒してもよろしいですか
しかし事態はなおとどまることはしらず、
長瀬琴乃って  もしかして
王様私
はい じゃ また はい
鍵かけんじゃねえよ
よせよせ　本当のこと言われただけだ…
そう思える場所に来れた
紀州の命運はお前達職人共にかかっているのだ
死ぬ
今日も部活…
てことは脳にも？
チームの主役になれる 実力を持っているのに
もう１つはヒソカの言動を縛っている能力
あの中州がアイランドだよ
こらぁ！足場を ちゃんと見ないからだ
掃いて捨てるほど人が死に　俺はずいぶん儲かった
3 2 1…
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさーい
俺が先生を探して開けてもらってくる
あいつら
先輩　ヤバいです
これだけの事件が起こって　一般市民に被害が出なかったのは
俺だってさ   鬼じゃないんだから 水口。
一緒にいればそのうち　修吾さんは私のこと好きになるの
あの時代 そういう生き方を 選んだ小隊長は 誰よりも強え人です
あしたの朝帰るまで時間あるし…
もう　あの時のちっぽけなあたしじゃないわ
俺の元嫁さんだ
甲子園を経験していない私にはうらやましいかぎりです
ベルウッドらは妖精省の要職につき　ウルフランはマフィアに身を窶していたが
愚かだな
だから　これ…
知ってんの
まもなくAブロック　セミファイナル
自分の命を一種のエネルギー体と考えろ
相談にのってくれない?
たどり着けない!?
聞いたことあるな
つかまえたぞ 先生
うちのはこういう音は立てないな
園芸部で焼き芋をやってるんだ
今となってはで～じ懐かしいね。 そうだな。
さあって…
さすがだね
ヘンかな？
まあ そう言うなよ
すまぬ
学校にそんなの持ってちゃダメでしょう
いいわけないだろ
彼女は解っていた
誰にも話しちゃ　だめよ
付き添い
そんなこと言って
ううん
俺　今日のこと　しっかり記憶しておくよ
ああ 知ってるわ
まさかそのジャポネーズも戦利品とか言わないよなあ
深森さん　いや　シスター
でも　逃げるってどこへ…
それにしても変若ち水は私も欲しかったですにゃ
お前がどう思っているか知らんが
遠く離れておっても　ヤツの心が殿下と共にあるということじゃ
あ～いやーん
そんなことがただの推理で可能ですか
１・２塁間
絶望　簡単にそんな言葉を使うでない
こんにちは 先輩！
この記念すべきファーストライブの観客は
夜明了です ２年の時も３組でした
手を押さえろ
普通なら　薬とかプリンとか持ってくるはずなのにー
代えるって 御幸を
だがここで俺と出会ったのは
掴まえられるのも覚悟の上だ
侵入経路は不明です
私がお食事の支度をしておりましたら　あの男たちが来て　坊ちゃまを…
お飲み物を持って来ましょう
体力の限界か　無理もない
もう けんかは しないかね
周囲に放った
ああ　君　ちょっといいかな
滝壺に限界が来た場合
それはどうかな
まっ　分かんないよ　機械に常識は
結局　俺には何も期待してないって事かよ
狙撃手…
ボールから目をそらすな 死んでもつかみとれ！
クリノリン
転校してきて　だいぶ慣れた？
はい あずにゃん
人知の及ばない不思議な力について 噂に聞き及んだことがあります
ココアちゃんが牛みたいに
いっそん！
大好きな洋子ちゃんの気を引こうとしたのね　きっと
ラクーゼで　あなたのサイコパスをクリアに保ちましょう
８回からは沢村がマウンドへ
パーティーから 抜ける気なのか リーファ
マーリヤだ
私の他にも鍵を持っている人がいたなんて　今初めて知った事ですから
す…すごすぎる
もしかして　私逃げ切れるかも
魚 陸だぞここ
こうやるの
でも　どうしても憧れは捨てられなくて
イトナ…
誰が何を思い　何を願うのか
先ほどから続々と　警察が詰め掛けておりますこのＤＮＡ研究所ビル
そんな強引な勧誘したら 迷惑だろッ
ちょっと狭くなるけど
「めんまじゃないよ 縫いぐるみと… こけしの妖精だよ」
葉子ちゃんのためにも
で　どうするの
おい 作者
おいおい　今時ゲームでももっとマシだぞ
少し大変そうだが　君たちとなら何とかなるだろう
あんね　それでね
ああ…
要さん
いけないって思いながら
まあ　その時はその時っていうか
お前みたいなのがいるから
たぶん友達が殺されたのを見て逆上したんだろう
澪先輩が ワガママ言ってる…
でも引っ掛かるんだ
みんな　俺のことを何だと思ってんすか
１点も与えない
市大三高と薬師の試合に ついに決着が
いやいや　そんな
何を守る
ちょ…ちょっと
やけに尊大なのよね
触んな電車バカ！
コツコツと地道に努力を積み重ねることができる強い心
シーズン中だろ
おう！
まさか　先輩なんですか
ちょっと大道具の色塗り手伝ってくれないかな
スパイカーの最高打点イコール ボールの最高到達点にするんだ
起きるまで待とうよ
そうなのですか なぜでしょう
う～ん… 「唯とあずにゃん」とか？
やっぱり
悔いのないように思い切り振る
しかも確か二つは残ってたはずなのに
ティトスを返せというのは単なる口実だ
それと 美しさ…
どう貢献できる
情けないわね　あんたたち　市長の姪として恥ずかしいわ
しかし　一つ気になることがあるのだが
楽しそうにつるんでわいわいやって
書類の量が半端じゃない
いや えっと
同性に嫌われない。
コンクールに出る以上は金がいいっていうことなんじゃない
序盤から的をしぼらせたくない
薔薇が枯れていく
考える時間もくれねぇってわけですか…
こっからは別行動だ
被験者に選ばれた
ねえ　ここが呪われたブライダルショップよ
えーと　この後　長谷津で温泉入ったりしてもらえれば…
補色である緑を打ち消し 真紅に染まるほど生き血を啜っているはず
盗塁成功 ランナー得点圏へ
同級生を 殺せる
自分がどうなったか分かる
ねえっすよ
全財産814円だぞ
ゼビル島へ向かいま～す
あいつ あんなことを
誰より涙を流したのは…
そして　やつらの目的は
地響さん。
御前らの友達が人質に取られたじゃん
で…卵は今どこに？
億泰　そういう素直な態度はおら好感を持つど
さっきイーストエンド基地で　妖精省のグリフ・マーサー審議官からちらっと聞きました
あのちーちゃんの目は本気だった
まったく　アッタマくんのよッ！人の家の前で犬にウンチさせて
暖かい でも やっぱり違う
もう一度聞くわ 鎖野郎を知らない
なんや なんや
誰をぶっ飛ばしてきた　ん？　教えてくれよ
とりあえず 行き先決めたいな
お客様…
シロクマさんが運んでくれたんですよ
そろそろ行こうぜ
あーあ　なんてやつだよ
油断すんなよ！
またサーブミス
「ZHIEND」の活動を追ったドキュメントでもいいな
陵南の監督 田岡は 早めのタイムアウトを取り
あーはい　マッサージ終わりー
そんなこと言って　相楽の狙いは何
いい加減にしないか　天王寺瑚太朗　吉野晴彦
みんな食べられちゃうよ
ボスなんかにはもうあの矢を手にすることは絶対にできない
お姉ちゃんから
戦いの中
胸が 痛むことがあるの
ごめん もう話すことない
湘北は完全にバテてきている
誰も私を止められない
足が…
あ 和ちゃん
捕虜の釈放　サロス王国産小麦の売買契約などが確認された
あんた　もしかして今日学園に来た転入生じゃねぇ？
シカゴから来た連邦取締官のデルフィ氏だ
暗闇で１週間となると
最後はあの小坊ずか
魚住の高さを生かして
見た見た デビュー会見でしょ
酒の肴に楽士の詩はどうだい　王子様
雨よりやさしく
しんちゃん　ごはんの前に　シロのお散歩　忘れないでね
でも女の子ってわからないよね
舞台は…
それは今野さんが身勝手だからではないでしょうか
ってことはイタリカにもどってきちまったのか
母さん和奏の受験が終わったら
集大成となる最後の大会…
なんも考えず お前のすべてをぶつけてこい
いつかは　空を自由に飛べるようになって
もう　大人であることに疲れた
これは こうやってグリグリして
で　俺まで小学生だけど　どうする
わ～ってるよ　焦んな
警備員に連絡
ヘロインじゃなさそうだな
そうです　痛ましい惨劇を二度と繰り返さないためにも
またカッコつけちゃったんだ
どちらを攻撃しても君は敗北する運命だったってわけだな
さすがに明日は投げないだろう
君には何が見えたんだ
なんだよそれ
ちゃんと聞きなさいよ
何？私に説教してんの　こいつ
どうして私を頼らなかったの
日常の中の笑顔を守り続ける人たち
くそっ　ボス猿め…
それぞれが無数の王を立て 争い
上層部は生クリーム含有率を上げ　ふんわりと
でも確かに この山が枯れて困るのは妖怪だけではないですし
順調な滑り出しで忙しい日々が続いた
でも  ホントは本物の木がいいんでしょ
鉄骨が落下し 二人の学生が下敷きになった
素股でオッケー
また ギー太と…
閉会式のとき フラフラやったやないかい
ジャン　待つだ
将来「本」の争奪戦をする時に　必ず強い武器となる
そしてこの能力で見えるのは３人まで
それはさ 下手くそだからじゃない
そう　思いたかった
最近勉強の時間がないからさ
こんなカーブ見たことねえ…
別に
王子も霞むポーズだよ　御子柴
こうして見ると あどけない顔だなぁ
じゃあ一条君　私さきにみんなのとこ戻ってるから　一条君も後で来てね
バカ者
鈴鹿ひろ美とダブル主演で。
傷は
小さなその手が　縋るものも　今はまだ何処にも無い
バカがバカなことをやってるから
止まらないロミオ
デパートの中って　ひとりで写真撮るとハズかしいだろ　な
今度 花火大会があるだろ
力が抜けて腕が触れてんだよな
今のうちにやめますか
これって　噂の隻眼のカネキ様のことなんですよね
私だ　第三の少年は抹消
いまこの瞬間なら
うまーい すごい すごい すごい
忍者？
いえ　何でも
でも　チャンスでもある
それがこれからの　私の生きる目的
降谷の足のこともありますし 帰って対策を考えましょう
どうせ そのとおりにはなんねえ！
そのままじっとしてろ！
朝までかかって編んだんです
でも  やっぱりムチャはしないで
本当は昨日柴田が来たんだ
ご褒美
まあ ビビるのはわかるけどね
お前な ゴンが今どんな気持でいると…
ごちそうさまでした　ミライ先輩
人間は言葉が分かるのがいいよな
なんか日代さんに似てない？
どうするんだ 無理やりやらせるさ
このままじゃピニャ殿下までオプリーチニナ法で裁かれてしまうわ
そうさ　明日のことは誰にも分からない
んだんだんだ！ んだんだんだ！
会えるといいね
じゃあ コーヒー二つ追加
到着早々ぼやかないの
これは もはや反逆だ
まだどなたにも知られてないはずなのに
よ 夏目 西村 次体育か
そうかい そいつありがとうよ
パソコン部品とありますが
監視カメラを見ていただければ　分かりますよ
うん　さっすが～！
おい　そこのロミオ
ようこそ　ようこそ！
野球以外のことから一つずつ問うていくことが一番の近道ではないかと
何を言ってるんですか
必要なのは強者のみ
あっあと寄り目！ 寄り目にはまってます！
まぁ　なら無理強いはしねえよ
あ　うん　ありがとう
３号機　敵を捕捉したよ　ポイントＴＥ３２
部屋に匂いがつくだろう
「田中」が奪われた時は襲撃現場に足跡のようなものが残っていました
エースを温存しながら　稲実と互角に渡り合う市大の底力
阿散井
早く現物を拝みたいもんだわさ
ルビィはどうするの　誰かにチョコあげるの？
夕方 透君のおじいさんから電話が来たんだ
皆本当は気づいてるんでしょ
ジンに返しておいてくれって
たとえミュウがミュウじゃなくなったとしても
っていうか　何でそんな　そわそわしてるの
速く　金庫の鍵の番号　あんたしか知らないんだから
だって…
やつが見ている
ダメ　射線が把握できない
かっ　完全には否定できない
はい　そこの濃紺スーツのデカい方どうぞ
どうしよう 常木さんに嗅がれちゃったよ
けど　そういう 怖いのじゃなくて…
アックスで闇をぶった斬る
ちゃんと説明しなかった方に問題はねーのかよ
らしくねえんじゃねえのか
そうだ！ カードを折れば…
それに　大声出すのはおばさんの特権なんだから
まだ　その…友達だよ　友達
ジンさんの業績として有名だな
もうぶっ飛んじゃったら良いでしょ
じゃあ お仕置き
この世の誰にも渡すことを許さぬために
次回　ドキドキ足りてる？
降谷がいつポックリいくかわかんねえしな
遺憾と思えざるを得ない
Dブロック各所にて　火災発生
お前　結局　えっちゃんとしか仲良くできてねえじゃん
ダメですよ  みんな平等です
電気はついてますから　誰かいるはずですよ
サイコパスがクリアなまま　行動している監視官を
どうも俺は努力ってやつが苦手でな
ところで　ヘリを道路に停めさせたが　まずかったかね？
諦める訳じゃねえんだ。 ただ今は
勝つのは俺たち
でも私は人の姿をとることができそうもなくて
わざわざ思い出させるようなこと言いやがって
澤田君　覚えてる？　18年前の連続殺人事件
おい バイトのボウズ
楽しみですね
ヤバいのはお前の頭だよ
バルバトス
うちに来る気がよ
君達は坂本君に遊ばれたってわけ
なんすか？ 急にニヤニヤして
そう　私　烏間惟臣は
別に　僕は…
控えめのナチュラルメーク
「記憶の兜」「魔女の媚薬」
それだけか
グリズリーさん わりと　ざっくりしてるからね
実は…
難しい関係なのね
災害復興かぁ
完全な夢だよ
うん　その質問されたのって初めてだよ
どうだ　すげぇだろ
１分間に １ゴールずつ差を詰めるぞ
我々セイントを勝利へ導く力だ
あそこに投げ込んでやる
んなもん　いつ目を覚ますか分かんねえんだぞ
一緒にいてすごく自慢な人です
自分のことがあまり大事じゃないのかもね
ダリューンとファランギースは
そう言うなよベア子　俺とお前の仲じゃんかよ
あの子は気に入ってるみたいけど
昔からサボってばかりでね
孤独を死に至る病じゃ
メール来るんやろ
私もここらじゃ　しっかり者の姉で通ってるんだから
やっぱりね　コイツ　ただのウイルスじゃないわよ
５平方メートルあたりの人口密度が 規定値を超えぬよう誘導しています
おお　かみよ　なんて
みんな　必ず助ける
五試合勝ち切って結果を出すんだ
確かに　今の恋川殿は十分強い
成宮のピッチングだな
この…
せっかく　修行が面白くなって来たとこなのになぁ
兄さん ロナルドと話し合って
お前の周りには　妹以外にも　一人いるじゃないか
彼女はまた薬をのんで運ばれてくるかもしらない
私にはわかりません 私がどうなってしまったのか
えっと なんだか 光栄すぎて何を話していいのか
シンジ君　時間がないわ
町の人から　大切な物を取り上げることが？
空の上とか
強い敵意は感じないし　あたしに任せてみて
ビル倒しは不可能ですよ
そして　二万人のクローンの製造と殺害を指示した「超高度並列演算器」
ない　ないないないないよ　そんなの
息をジェット噴射のように吐き出し
もう 食べないんですか
不意打ちで撃破されるほうが悲惨よ
大丈夫じゃない証拠だよ。
はい　閣下に書類を届けに来ました
見たってつける薬もないし
体格だけ見てやってんじゃねえよなあ
私はトロンボーンだけじゃなく　ほかのパートも同じだと思いました
月と太陽か…。
なんでそこできょとん顔なのよ
それまでやってるかな？
既に契約されたのだ
ううん　ありがとう千草くん
しかし　それに頼ってる様子はないし
真っ先に手を上げたくせに　まだ走ってる
じゃ何？>
ドンマイ　甘いの嫌いなのかもよ
もう一つだけ　聞いてもいい
じゃ　今　殺せ
呪いが間違ったりはしないだろう
他人の爪を切ったことはない
待ってたよ。
僕見たんです　10年前　リバチェスタで
すごい…
ち　違うよ　太郎丸が気持ちよさそうに泳いでたから
人は花が好きなんだ
君が考えるほど楽しいものじゃない
48以上もの「仕方」が載ってるそうだ
お　おめー
あ ごめん　食べ物冷蔵庫入れといて?
すごい　七咲君
憂 ムギ先輩 ちょっと ほっぺた つねってください
常勝 海南のキャプテン自らが お出ましですか
ど...どうも スクーザさん
現実世界へ
終わり…　なの？
家族になったって感じで
でもね 結局同じことなんだろうなって
入部してきたときは 線が細くて
なかなか 認めることが できなかったけど…
無理だ もう逃げられない
お墓参りじゃないよね
バッターや ランナーが 何をしてこようと
もう 遅いんです
えー… では次を 赤木 英訳してみろ
この俺 あつし
敵は 降谷のボールを見切ってる
いろんな球種を試してきて
必ず守るから
もう...いいからガソガルしよう
しょうがないな ミスタの仕事 二人で行ったほうがよかーないですか
そうさ どうぜこんなもんなんだ
さっき　奈津子に会ったんだけど
サニーピース対月のテンペストを開始します
ですが　これはお客さまのものですので…
決して許さん
ダンク
「よい旅を」だと？　ふざけやがって
キミをジュリエットに会わせるわけにはいかない
これは相当妙だぞ
今なら何でもできそう
アポロ姉様に神託を仰ごうと思います
皆さん　お正月の準備はお済ですか
真夏　あなた何考えてるの
特別元気に見えないのが彼の基本の様で
石？
りっちゃんや ちょいと見ておくんなまし！
私たちも 普通に學校行ってたら こういうこと してたのかなぁ
遥
他に方法がない
自分も「念」の使い手になること
うわ　いつもと違う
ジェリーによる自作自演だって証拠を つかんだんだ
でもそれってホントに血圧のことなのかなぁ
あ…　誰さん？
えらそうによ！
お～
通れ 通れ
目の前の危機を正しく評価できなくなった
って  何これ
鈴鹿さんの付き人になれば アキちゃんも少しは成長するかなって 思ったんですけど
知ってるぞ　お前は
祈りをささげてるように見えますね
誰かこっちに来ます！
ミカサ　ひどいですよ
大丈夫だよ ママ
楽器
パッとしない子だから。
久しぶりだったから　つい…
ええ  大統領候補に休日なんてないわ
本国より転入を…
何変な声出してんだよ
あの若者たちは変化の兆しじゃ
あっ　すみません
仕方ないでしょ  シークレットゲストなんだし
そんなこと言われても…
あの巧みな話術とインチキくさい占いですっかりプリンスを骨抜きにしやがって
ルールに照らせば　君は死刑
おいおい　何やってんだ　佐々木
やめとけば良かった
アオギリ所属のグールを多数駆逐
お前たち どこに行きたいんだった？
あの人にとって私も母も
お世話になったのは 私の方なんです
彼はマフィアのボスにたった1枚の切り札で歯向かうつもりなんだ
さすがに研究してきてる
まぁパンダくんはパンダ好きだしね
俺　美果子先輩のファンなんだ～
冗談じゃない！そんなこと許可できませんよ
何よ！人を伝言板か何かと思ってるの！
ねね　昨日のテレビ見た
見逃してやってくれ
私はここにいる
いや　そんなことより　白血球さん
今のシーンなんかそっくりだった。
そんなわけ…　ないでしょ！
こうしててあげるから もうお休み
一人心を刃にして突き進んで来た
売りつけた宝石を盗み出して　またそれを他の人間に売るんだから
まあ　旅の疲れが出たんだろう
セージ
第一機動部隊　参ります
そんなわけないじゃないですか　あれだけ勉強したんですから
第一　春上さんには私がついてます
大学生になった私が咲太さんのお家に泊まって
今回は目撃者の勘違いだったと報告しておく
ミミナシとの戦いで家族を失った孤児だからね
事故のことニュースで見た
よせよ 高宮
そうね 見破られているものね いろいろ
生きてた頃は  だろ
あっ　そんニャ感じでやってたんですが
あんた　もしもの時を考えてわざと最下位になったでしょう
い　淫乱
そんな土地だから
おそらく「妖怪」と呼ばれるものの類
いいか  あーん…
そいや　夏祭りがあったよ
世間は春だというのに
勝負にならない
そういえば雷市君の姿がありませんね
よっしゃ　畳み込め エド
ひかれてゆくのもシンクロときめき
ここじゃあ　倫理や感情を断ち切る決断が必ず必要になる
浜口のことは放ったらかして
「グリードアイランド」ってゲームらしい
合宿…
たまらない
守っていたのは偽物だったと ワシらをバカにしたんだよ
そうなんです。
人形はね 虚ろなの
あ…あの人
これは戦争だって
イザ兄が誰かに刺されちゃったこと
パスタ　嫌いなのかな？
特訓が待ってると思いなさい
書けるぐらいの価値じゃないんですか
魔法写真美術部員だよね
お前の歌声にふさわしいのは  こんなシケた店じゃねえ
どうして言ったんだろう
警察に送り返していたってな
次 沢村
スバル君は死にかけたんです
男とか女とか関係なく一番のダチだったんだ
信じらんない！
へえ　今度俺と行こうよ
なんて巧みなバットコントロール
息が
はいブッキー　アーンするです
海が見えねえならいっそ ここに水槽５～６個置いて
こんな時間に何してんの
ご自由に散策なさってください　中の物を使うも動かすも自由
ルシタニア人の信仰の押しつけが私は好かぬのでな
ありがとう　ご苦労様
タイムリミットは日没までだ
こいつはラストを焼き殺した男だ
次は南西海域だ
どうぞ　先生
はい　相良宗介です
口を動かすことぐらいしかできないくせに
母さんもレティシア　私もレティシア
け　結構でーす
なんかあったのかな
おいでって
この城を自由に使うといい
彼を知るものは等しくこう語る
体の方はもう大丈夫ですよ
決めるに決まってる
トミーさんがそう言ってたよ
せめて　この子だけは
エンジン稼働率　８０％
曲は「Serenade for Two」
もしかしてうんこかも
あくまで最終目標は
ああ すげぇ集中力だ
200ちょいかな
念を入れておくに　越したことはない
ちょっ　何してん…
ずっと…ずっと一緒だよ
へーお前が真面目に勉強ね
だけど 加減が分からなくて…。
今詰まってなかったか
特殊リズムの光信号が脳に伝わり
ハッ や…どみ…
私とお前が組めば
無理無理　見通しが甘すぎる
本当に分からないの
うさぎちゃんと同じ中学に通う天才少女
聞いただけ
失礼！
そうだ
ああ 痛い
ゴン 相手にするな
ＧＰＳで　彼女の行方は　追跡できているし
どれもしっくり来ないわ
胸を張っていいわ
これも超音波
君の笑顔取り戻す為
さては入須先輩に何か垂らしこまれたわね
兄貴ィー
あれってもしかして東京タワー
あ あっちにお願い
お名前伺ってもいいですか
貴様なりに足掻いて答えを出してみろ
ったく　虫っておれんとこだけ寄ってくんだよなあー
あんなに落ち込んでるの　初めて見たかも
何言ってんだこいつ
まあ　覚悟だけはしておくんだな
鈴木くんがいっぱい
出るな シンイチ
ふざけんだよ 出せ ここから出せよ
無論 群集に紛れて逃げる気なら止めはせん
おい 洋平に やられた上に ゴリにも やられたら
やっぱ向いてねんだわ キャプテンに
シェリー様　ご両親を困らせてはいけませんよ
きてんぞ
榀子と恋人になれたっていうのが一番信じられねえわけだし
まあ無理にやる事でもないしね。
第一世代の総合マルチロール型オブジェクト
違う違う。
殿下のご許可を頂きたく存じます
悠里さんはいつも一人で菜園のお世話しているの？
それは　どういたしまして
甘いシイタケ入ってる？
直ぐじゃ無理と思うのならば
東大だから
今になって訳の分からねえやつに出しゃばられるのはごめんだ
綾瀬　隠したってわかる
さーて　腕は鈍ってないかな
扉の鍵を寄こせ
待てよ　何のためにお前はわざわざ背中の傷まで見せて自分の正体を明かす
憎き人間どもが主様を封じた場所が分かった
行くぞ
第一に なぜ十文字は十の部活から十の品を盗むのか
さあ 今日はおしまい
これは解答という結果を出し達成感を味わうゲームだ
でも、前も夢だと思いながら全部現実でした
うん　聞いた
まずは君たちからだ
ちゃんと バスケやってるとは 知らなかったよ 俺
神などこの世界のどこにもおらんと
これだけ明かりがあれば
自己最高記録は175回
あたしはままごととかおはじきとか
今のところ　ユーフォも入れますか
我々　大地人はあまり旅をしないもので
少年たちは　真実の奥の更なる真実によって 迷宮へと誘われる
あッ 部活の申請用紙！
理事長の そのステキな指輪も
ミライさん 大丈夫かしら？
男の方ですね
あッ ごめんなさい
まだいたのかい さっさと出て行きな！
第一よ　こんなやり方するやつらにムカついてしょうがねえ
野郎
どのみち断頭台行きの罪人でしょ
まだ買って１年です
終着点なき疾走
結果フェイントは見事成功
別任務？
だからなんとしても 下手人を捕らえ
今のフォローできたべや 下手くそ
そんな軟弱なギルドではあるまいて
結局北鉄の事しか 考えてねえじゃねえか！
知るか
何よ。
どした　青い顔して
羽田のときは　偽物の仕掛けた爆弾を解除しに来さえしたんだ
町の秩序を取り戻さねば　兵を集めることもできない
そういうことでしたら　この金であなたからアビリガさんを買い取ります
はい　はい　本当ですか
主役　主役
かわいがってくれたそうです
球場にいたときから ちょっと気になってたんだ
何ですか それ
見てて食欲なくなったんだけど
人はなぜ　許しあうことできないのでしょう
掃除とか
待てって
リゼ先輩　足
ああ道で拾ったにしちゃ上出来だ
それとも… ただの不整脈かな？
そんなタイプ
…って ミュージシャンの知り合いなんて全然 いないし
嫌われているかもと思ったけど
タイムアップだ
おらとこなんか もう夫婦２人でこの先どうなるんだか。
幸せになれたのかな
無事でしたか
それ 気になるから 巻き直させてくれないか
覚悟しておけ
学級委員の皆川さんは
未熟め　未熟め　未熟め　未熟め
俺が来たときは閉まってたけど
ダーリンもそう言ってもらえて　最高です
貴様らであることを
昨日　ココアが誘いに来てたような
どけどけどけ
仕方ない 勇気をあげるよ
それが私からのお願い
また あいつだ
ただのバカじゃなくてよかったよ
どういう意味
いや 特に
しかし　絶対に止まるものではない
その条件を満たすのは難し過ぎる
何だ それ…
辛いことや嫌なことから逃げてばかりいては
リョータ自らも 翔陽の高さをものともせずに
お分かり
入った
輸送先は外国か
どう　わたくしの評判は
師範代　やっぱり自分は
あなたたちだって 法を犯した前科があるなら
妖怪相手ってどういうことだ
それで 物理メモリを覗いた
わたくしがやりました
あっち向いてて…　ね
おのれ　春市　はかったな
ヒッキーにしては珍しくポジティブ
大変お待たせいたしました まもなく宇都宮行き発車いたします
ルシタニアの将軍たちですらそのことを知らないのだ
姫を利用しようとする奴らの　好きにさせてはいけない
で　どうすんの
少将は自ら虎穴に入られましたか
つまんないって
次のステージだ
えッ 見に来てくれたんだ
実は後藤さんが久しぶりに彼女さんとデートするそうで
コラコラ どこ見てんだよ
そうだったな
そのかわり　戦時下においては援軍の要請があった場合
今の何の話だったんだ？
ったく  あのクソストーカーのせいで
憎しみではフリルに取り込まれる
アキバの街に肩入れする理由も
もっと自分に素直になって
聖良ったら　昨日何も起こらなかったじゃないの
彼氏にはなれなかったけど
やっぱり来ないで
王政の配布する歴史書には 数多くの謎と矛盾が存在すると
真実を隠している
大吉さん支度できました。
あなた方自慢の人形と  どちらが強いかな
主人と子どもたちに 会いたいです。
前世で果たせなかった思いをあたしたちが叶えるの
わたしは希美ちゃんの復帰に賛成しない　この部にプラスにならないからね
お疲れ　小咲
鹿のマスコットです
釣りっす
護衛軍の監視が厳しくなるであろう前方は避けて
慣れない寮生活のうえに　先輩たちがずっと同じ部屋
あ…ホントか!?
エレン　しっかりしろ
えっ　「じゃがりこ」ってうまぁ
あんな小さな妖怪をどうやって探せば
ミッシーマをしとめた球も打ちたいけど やっぱり本命は…
やっぱりこの人は危ない人だ
その程度のことなんですが
「呪詛系の箱に紛らわしい紙を入れろ」
確かにボクの「スタンド」は　チンケな能力かもな
ちょっと買い物してまして
いや　俺みたいに前世の記憶がほとんどねえ者から見るとよ
マルガは本が好きなのか？
なるたけ早く戦力になるから
呼んでどうすんだよ
私たちは　水泳部の子達に頼まれて
こしゃくね
あら　あの二人は…
死後こんなことしてて
こ こ こら やめ くすぐったい
よしなよ　２人とも
グッドラック
分かってたよ
でも 俺はあの時
ですから特別講師の先生方皆さん
わ　私だって　頑張ってるんですよ
４曲目「ふわふわ時間」ワンコーラスいきます
正ちゃん 意外と女子に人気があるなと思って
格技場はまだ古くなかったから　そのままにされたの
真剣勝負だろ
そう　この前私の友達の結月を紹介したの
白馬君キッドを捕まえた感想は
七色の矢の中で最速の「橙の矢」をいとも簡単に
必ず戻ってくるから待っていろ
す…すげぇヤバかったが だがざまぁみろう
ペガサスを捕まえるだの守れだの人使いやら過ぎだろう
褒めてないから　嬉しくないから
君は順当に自らの有用性を証明している
ま…まさか
これならまだ大丈夫っスよね
あなた以外に　閻魔大王が務まるものですか
そしたら私たちはライバル
今も　南のアエルゴや西のクレタと
うまく言えねえが
前にも泊まった事あるんだから
幼児期 高齢者と長く過ごした人間ほど
藤宮　ちょっといいか
よくありません!
言ったはずだ
このチームなら おとりにしてディレードスチール決めてくるかも
一族の者はその行いを嫌い
ありがとうございました 夏目様
ああ　タクシー　この時間つかまんねーッスから
この猫
警察は佐藤の犯行とみて　捜査を進めるとしています
めんま…
こちらこそ　突然押しかけてすみません
御飯食べた？ 俺まだ親父は？
あの　撮った写真は当然いただけますわよね？
吉田あんた 学年全然違うじゃん
妨害プログラムを流す部隊と敵の偵察機を無力化する二つの部隊が先行しているんですね
もらった
そんなに甘くない
分からない単語は　まず前後の文脈で判断しようと試みる
いや これでいい
相手のベースを乱すんだ
ちょっと落ち着いたほうがいいっていうか
僕と同じような目にあった人がほかにも
毎度　ミルクホールです
どういうことだ アバッキオ
まったく同じ能力を持った別のリンカーが現れたんです
詳しいね
あれは扉を開けるような神経は持ち合わせとらんよ
私にとっては この景色が　何よりの宝
どちらかでも本当の高校生だったら
毎日毎日繰り返し読んでも全然厭きなかったんだけと
改めてお願い  さくら
だが　そうではなかった
虫が凄いけど
話しかけないでほしいのですね
イヤな天気になってきやがったな
えー
人類の滅亡とか　わけわかんない
少し付き合ってくれ
とにかく 急いで避難して
リナ悪い 待たせたな
５回までランナーを２塁に進ませない　完璧なピッチング
あいつが入って　ここもちょっと変わったかもな
味方になるかは　君次第だけど
何だと!?
なに 環境大臣にどちらが正しいか教えてやるつもりだ
やろうか
孤軍奮闘？　獅子奮迅？
じゃ　それが宿代ってことで
「をぐ」は仕方ない
いいから出せっつーの おらっ
力で対抗するだけではダメだ
準備不足だ
そんなこと 今 言っても始まらん
第１１回　世界大会でイオリ・セイが使用しとったあの機体や！
鏡の中に 確かに
パパ　基礎点どれぐらい
あの人のことは無理やり忘れようとしました
仮にルール５が裏ルールでキルアには通用しなくても
日本...ですか
抜いた
それを四十五年後の後輩が解くか
俺のことで　妙な噂が広まっててな
それそれそれ高い高いだにゃ
ねえ　雛月
そりゃ嫌気も差すでしょうね
ここは先生と俺 二人しか
おい　あのボンボン　こっち来るぞ
そうか　こんな方法があったか
この世からミミナシは一掃されるはずだった
そのポテンシャル　最大限に引き出してくれる
なんで 唯先輩の髪形なのよッ
話があるんだ
…ほざけ！
そのたびに私は　それが 私あてのメールだったらいいのにって
そうだ　そうだ
ああ 持ってく。
うぅ　屈辱です
高校生活の大事なイベントですから
「何でも」 お前の言う「何でも」って
1回戦からステージ　見させてもらってます
ごめんな
シャーローちゃーん
何とか血は止まった
【全部見せます　お江戸の女湯】
ラッシュの主砲は連速ビーム式ガトリング砲
いや
ヒストリア あとは私から説明しよう
ニチニチ　コレコー　ニチ…
頭脳派
そうよ　ムリして元に戻ることないわっよ
シャロだろ
人間より簡単にねっ
おっ！
何あんた… 何
先輩
魂館文部科學大臣の実力 見せてやるぜ
いいところ見せろよ コラ
お前もだ
さっきは牧野さんと何の話だったの
隣町の祓い人とは大違いだ
駄目ですよね 私なんぞがここに居たら…
えッ　誰　美丞の監督
２アウト ランナーなし
しかたねぇだろ
今が一番面白いところなんだよなァ～
あっ　ちょっ…
嫌われちゃったのかと思った
いいのよ　あの子の無茶って　大体正解だから
どうしてルキくん
あっ はい
おとなしく死んでくれ
何寝ぼけてんのよ
あっ　キルア
違いますよ！
ホント 輝いてるぜ
敵カタフラクト1
けさの常守朱さんのサイコパス色相はパウダーブルー
あ いえ 誰の家ってそれは
渚君とはちゃんと話し合いを？
その「念」は強く残る
結果を出せないクズは　人生の落後者として惨めな未来が待ってるよ
マルですよ　月島殿
力 ナイス
なし得ないであろう能力
デートした時にあんなことやこんなこともしてくれたんだってノロケ話を
有名人と知り合いだからって 自分も強くなったと勘違いしちゃったか
もっと真剣にやらんか
時には  私たちを縛るものだったり
はぁ？何でそうなるのよ
こ…この度は　命を救っていただき
こちらが佐藤とそのほかの亜人です
探してるんだわ
いつまでも一緒にいるよね
なんだよ　それ
おつきさま"
無意識でやってた
センターにふさわしいって   言ってるよ。
勝つためにどこまで限界を攻められるかが
いつからあんたの喰い場になったんだよ
ありがとう 直
お腹空いてる
私があなたの心を盗んであげる
妖の姿が見えなくなったか
もっとやれる
果たして 安西は花道に何をさせようというのだろうか
しゃべんなかったけどね。
その目には　強いイタズラ心が宿っている
ラブラブ　ドライブ　大作戦
常誠は キャプテンの御子柴自ら付いて流川を徹底的にマークしてきてる
ジャスティスは物を散らかさない
はい　賞品の「ガルガイダー」ね
揺さぶれ 揺さぶれ
勘違いするなよ　その「弓と矢」はあとだ
それを見て　ずっと同じ味を再現し続けていたんだと思います
でも　何で日本語で書いてあるんだろ
いいよ  どうしてもっていうなら いいよ
何かあればこちらへ
話すな 横取りされる
じゃからこの先は　うぬに動いてもらわぬといかん
何が？
なんだこのコーラ
どうかな
今日は何と転校生を紹介します
この後はＧ．Ｉ　ちゅーとりある
何だ　その報告は
クラスの男子はみんな私が気になるの
もうすぐ７時ですよ　みんな来ますかね？
嬢ちゃん こいつにはやっぱ関わるべきじゃねぇ
相変わらず人多いな
そこで待ってる
どうだ 柔道は面白いだろう 桜木
１年ガール来てから 潔子さん雰囲気変わったよな
ペガサスのセイントとして
まあ　できなくもないが
令音　これって
コマンドを使わなくても
メーガ？
くっそ～地雷だってんなら…
もはやこの男の体に移動するしかない
ナルサス様が　相続なされたときのことです
あれからロシア　アメリカ　カナダと転々としながら武者修行して
かっこうつけてんじゃねえよ
どうかしたのか
決着つけるのは賛成
今のメンバーでバレーができるのも残り3週間
何の用？
どういう意味だったのだろう
目覚めることができたのは
他の生徒の様子も見てみたかったしね
だが　それではダメなんだ
爆弾とは　景気がいいなおい
でしたら
さっき　おねえさんもできてたじゃない
聞いたことありませんか
私を頼って　何でも話してみて
吾ら妖かしの四姉妹の　スピリット・エネルギー・アタック　受けてみよ
時にＧＨＱをも巻き込んだアプレ愚連隊との乱闘騒ぎの渦中にあって
ココアちゃん　すごい
すまんすまん　あっちは巨人棟
やった 成功したよ
交代。
その気持ちさえ　なくしている
あの草の生い茂る中を人が通ったら　必ず痕跡が残ります
ま 半分以上は成り行き任せだったけどな
べつに 教科書どおりだなと思って
この辺りは草摩の土地だから
撮影？
あっ 渡した資料に書かれてますけど
あいつらに追われてる自覚なんかこれっぽっちもない
守らなければ
40年続いた 海女クラブが   廃れてたまるもんか！
当ったり前だ
はい　撮りますよ
日本語で行こう
間違いなく うちにきている
みんなー
一時休戦か…助かった
寝てたんじゃないの
ソルベとジェラートか
よろしくお願いします
あたしがオトリになるから　「白鳥」を捜して
まともに相手しないほうがいいぞゴン
ポートマフィアの「黒蜥蜴」
あれ　まだ市場に行ってなかったっけ
泉水子ちゃん　これって何のメモ？
劣情を催す男性がいるとは
えっと 要さんは
寝ちゃおう
いい球 いってんぞ
奪われて生じる不利益をご心配と推察いたしますが
お前さっきから何してんの
この弾頭なら70メートルぐらいまでなら何とかなるかもしれない
ただ しごきに来たわけじゃなかったんだな
はいよ
レイシは破滅への道を歩くのか
プリンセスはクイーンに
なんもねえってことだよ
お休みでしたら　ご無理なさらず
ああ なんだって
駆逐艦吹雪
ならやるしかないじゃない
見えてる しっかりと
言った　よかった　業がいて
バカとは失敬な
祈るから
僕　雪を見たことあったっけ
どうしておばあさんの目はそんな大きいの？
やるからには思い切り とことんまでやるんだ いいな？
この程度で音を上げては俺を満足させることはできんぞ
王 何ということを
薪は　どうなった？
誰かいるのか？
へえ…でっかいおもちゃ屋だなぁ
買ったんだ　スマフォ
田島悠一郎ね
そういうことなら
余計な発言をしたら即失格だ
俺　東さんの　そういうとこ　好きっすよ
陛下の志を半ばで踏みにじる愚行
よし どいつからいくかな
怖そうだしね
プロファイリングとか時代遅れの方法ってことになってますけど
本心では二人で逃げたいと思ってるんだ
ほかの子たちもそうしてきたのよ
すっげぇな　この盾！
ああ　涼宮ハルヒ
人間精神は情報密度の極致だ
シロクマくんって 何気に よく遊びに行くよね。
もちろん覚えています
ばあや どうしてこの道を？
お前は 何度 俺から 夢を奪えば気が済むんだ 三井
そんな　どうして
まぁダーリンはあんたの事全く覚えてなかったけどね
金をせびるやつだからだ
１点もぎとった
お前がその早さでここまで来れたのは
嘘…
自分が　このＥ組であることに
ここから駅へは どう行けばよろしい…どすか？
本田さん もう行こう
ウルズ7よりメリダ島本部へ　応答せよ
人間部分が弱点なら
聞いてもらえるまで 何時間でも謝りますから
いや　頭部に損傷は見受けられません
教室は一時騒然とした
どうして会ってやらないんです？
相変わらずめんこいな。
こいつの基本の配球通り　外へ逃げる
その前に…
信じねえ 信じねえぞ俺は
なまり過ぎる海女の 天野アキちゃんです。
わが名は夜ト
じゃあこれからも一緒にいようよ
何事だ
カバンを握ったようなスジがね
ここだ　小僧
どうせそこらの女にちょっかいかけて引っかかれたんだろう
しゃー 落ちた
御坂さんだけじゃありませんよ
ってチノちゃん？
大体　鹿島君は先輩とどうなりたいの
二人　生きていればの話だがな
おっ 男前
いや　はたから見たらそんな感じだろうし
ここ最近ずっと銃を酷使したからだ 弾倉の軸が折れてるぜ
なぜ「あいつ」に出会って　どんな方法で殺されたのか
細やかな指導 ありがとうございます
そっか　知らないんだね
世界選手権　勇利くんは出らさんと
あっ 生きてる…
待って ミスタ
祈手だから
だってこれ　嬢ちゃんに今もらうために予めおじさんが用意したチョコだもん
唐瓜ちゃん　どう
ホントに　日記の通り　友達ができたなぁって
で　いったい何事だ
うん　ガソガルを離れたときに
もううさぎちゃんったら　大きな声で恥かしい
その剣　素材はなんじゃろか
うるっせえ
プリンセスと幻の銀水晶
新しい筺体を用意していただければ
見てて
コーヒー　飲んでかない
今回近所から来るクレームにお詫びの品を用意して挨拶に行くのは
同じようなボールがきてたはずだろ
筒抜けになるとは  考えなかったのか
リードどおりに投げられることより
門田さんはダラーズの見本みたいな人ですから
じゃ 希望の時間を書いて提出してください
今日子だってそうだろ
それに俺がモテるタイプじゃないって分かってるだろ
１点取られちまったけどな
三葉だ
お前たち なぜ
外国語と同じように　挑戦と克服をしているのです
経験でわかるだって　論理的じゃあないぞッ
みんな 何かの奴隷だった
ちょっ… ちょっと 店長は今留守で
ボスを倒すためには これが必要になる
オリジナルが生み出せると思ったら大間違いだ
我がシンドゥラをガーデーヴィの好きにさせるわけにはいかない
仮にピトーが単独で戻って来た場合は
カマかけてるけど 確信はないんだ
種市君お勘定！ あっはい。
どっかって今から
そこに座りなさい
じゃあ　私はもっと　特別になる
おい　めちゃくちゃ燃えてるぞ
なんで そんなに泥だらけなのよ  傘差してたのに
これからの試合はあの2人が 鍵を握ると思っていたのに
はいよ
何をする キンブリー
たぶんだけど
これで思う存分バネッティと戦争できるじゃねぇか
その代わり―
しかし これで２アウト
聖戦を終わらせてくれよ
覚えてないの
まずはお前の体を直すために
１４０キロは出てんだろ この球
どこまできても新一だな
宮前先輩　一緒に遊んでみませんか
このルピナスって花はな　ルパンって通り名にゆかりがある物だ
この新人さん ダメだよ
アンジェラ　マーズ・グラミーで失敗して終了のお知らせ
業者市に出しても同じくらいの値がつくかな
私お借りしていたマント　サンクチューアリに届けてくる
ありがとう　さすが男子
心の準備しとけよ
だからわしはこのネタで　たまに反撃するのだ
申し訳ありませんが キリヴァ侯
われわれには 感染者を 無警告で 処分する権限が与えられている
マスタング大佐につないでください
乗って 早く
お前らはミュージックビデオに　使えるようなノリのいい曲　作っとけ　いいな？
じゃ　一回帰ってから集合ね
ちょっと芽衣　邪魔しちゃダメだってば
よく分かったな
ちょうどそのくらいだな
けど自分のバインダー調べてみたら
いや…ちょ…
その時になればわかることだ
はい お気をつけて
わらわがちりあくたに潰してくれよう
だが…
そ　そうでした
10万枚売ってやるよ水口！
マルガという娘のもとで
行って来るよ
王の能力？
抜け目なく 次から次へと
どうしたんだ　これ
ちょっとの音じゃ　起きないんだな
平和と民主主義なる新たな、しかし不毛なテーゼを掲げて戦後的なるものを忘れ去り
毒薔薇
お前ら 出演アーティストに出てなかったよな？
ええ　バトスさんとちょっと
えーと　7時過ぎにトラックが来るので
鳴らないね
基地の全電力を注ぎ込んでも
ゴンの元から消えなさい
いいんじゃないかな 話さなくて
御幸 てめえ走れんじゃねえか
生徒会のデータベースを調べて 返信しておいた
男は奴隷市場に流した
拝見するのが楽しみですな
例えば　こいつを殺して
私か…
歩く！
エアクッチョンとかウォータージェットとか気合いとか色々組み合わせてるんだろ
えーと
貴方にそれを読む時間なんて与えない！
でも　ラムに「あったら」の角はねえよ　だからそんなラムは俺は知らねえ
壁のモニターを見て
ああ　はがよかったぜあれは
言っとくが 俺は女だからって手は抜かねぇぞ
帰りの電車おとなしくするって約束するなら買ってあげてもいいわよ
うっさいわね
大丈夫なのかよ
まあ　それは楽しみですね
最近また強くなってきてるらしくて
北三陸鉄道を代表して 大吉っつぁんと吉田さん
手…手が
やっぱり麻奈さんぐらいのアイドルにしか興味ないのかな
遅えよ　バカ
何が第三位だ ただの小便臭え小娘じゃねえか
行きましょう　お付の方
こんな店　チェーン店でも近くにできたらすぐつぶれる
最近の君たちは　目的意識をはっきりと口にするようになりました
宿泊先の一つだったろ
しかし　これでかえって確信ができた
えっ　私一人で歩くよ!  遠野くんは先帰って
レムは　どこだ
では　彼らが自分を裁けるなら
みんなの基地に 住んじゃったりしてよ
じゃあ 軽音部活動開始記念に！
水で毒抜きします
大丈夫大丈夫
先ほど　先生のお話を聞いて戻られてから
あの　お客さま？
戦闘終了
何にもなしかい
ええ　よく知っていますとも
じいさん絶好調だ
やることをやるつもりだ
あぁ　馬鹿めか  無駄口を叩くな
あれ　見ないの
ママ 一人で帰るから。
消えろ
惜しいな 夏生君が 大人だったら 一緒に飲めるのにね
バーカ　何やってんのよ　みんなの前で
ここで迎え撃つ
あたしと違う世界に住んでいる人がいる
フフフなるほど
さあさあ いらっしゃい
時々出る速い取りについていけない
ひ…ひきょうだぞ　セイント・テール
えっ めんま走ってんのだったら 俺も
そして誰のスタンドが元どおりに直す　うん？
守れなかった　あたしの大切なプリンセスを　うさぎちゃんを
ただ太巻さんを 信じるしかなかったのです」。
ウフフ　いい音色
我々はこの荒廃したマルヤムの地より　再び聖戦を始めよう
盛り上がってきたところで みんなでゲームしない
久保田君もテースティングしますか
断定するには証拠が弱いぜ
絶対に…
飛び越えて
思ったよりも早いかな
ふだん　どんな感じなんですか
勝つのは俺達だ
これでセンバツ行ってくれたら言うことなし
な　なんて硬さだ
まいいや。
こちら 岩手こっちゃこいテレビの…。
幼なじみで同門なんだ
もう少しかと思ったのにな
少しばかりほかの大麻と趣が違う
それで  部屋はどうだった？
痛いところを
さあ　行こうぜ
高野連の大会参加資格？
こんなの今までの流川にはなかった
セカイ君が？
ねぇ　生きてるってどういうこと？
選手たちにも変なかたさが出てくるかもしれない
おっと　失礼
そんなこともあるんだね
そうみたいだな
わたしは思うのです
スッゲえ かわいい
そのスーパーサイヤ人に？
なんとかしてくれ～
寂しい？
こんなとこでど どう…
レオリオ！ よっ！
大丈夫だよ ネエネエ
んでも夏ばっぱ東京さなど 行った事ねえべ？
なのに　どうして私だけが母を助けてくれなどと言える？
えー　なめ茸最強じゃないっすか
細胞を液体に変えて
それでは 国連動議 第１７号 日本消滅計画について 決を採ります
いいんだ
今の調子で続けていけばすべてうまくいく
あいつらは融合体を捕まえたのか
私はそれを君たちに教える義務がある
見ててくれたのね
どうなってんだ　アラジン
覚えてないじゃないですか
１０代の頃からマジックショーで世界中を飛び回り
そうじゃない
あれ ここは笑うところじゃなかったか
部費で落ちませんか？
これって オフの合宿メニューじゃん
ホルターネックの水着は胸のある方向け
私の処分が検討されている
音楽は ひときわ大事な心の栄養素なのに
また雨か　まいったな
わーい　お姉ちゃん
通じない通信機　開かない扉
背を向けるの
いえ…。
あぁ　５回に逆転を許し　５対３　点差は２点
実は無理やり夏期講習で山奥のホテルに閉じ込められてて
森が腐る
神の一手先を読んでこその教皇
お茶会や夜会なども随分と少ないでしょう
プルート　見て
この世の創造原理を解き明かし　真理を追い求める
今日は投げさせねえぞ　真田
宮城は お前と同じ2年だぞ
明るく楽しく　ほとんど危険のない茅野カエデを
なんだよ この細い腕
約束？
この玉ねぎ　くるわ～
言葉遣いが違う
俺達は勝手にやるぜ
普通なら 今のはブロックの上を超えてくはずなんだが
私のために あの男を食べなさい
タンジェントの加法定理
特典を剥奪されるよ
二人共非番でしょ
あっ　すみません　わざとでした
あの日…
高さは十メートルほどか
いや　あんたが噂の天才錬金術師か
だから　元の僕に戻してください
俺たちは勝ったんだ
きっと そのルビー キッドが狙うから
この手で大気に流れる風の向きをつかみ取れば
まあ　そういう子は結構いるよ
おい　アル
それは別に地球のための戦いなんかじゃない
有名人
その日は ほとんどの店とかライブ会場も休みだし
チョロっとって　ちょっと待ってよ
この人は一体何を悩んでいたんだ
シャカ族の国は小さい
いただきま～す！
背負っていたものを人と認識できなかったと考えられる
ハーデス城に攻め込む
数学とは　そういうもんだ
いいですけど…なんでまた？
この時期しかイベントが発生しないとか
ろくに前衛に出ないのに クリスタルが必要なんですか
家に帰る途中で声を掛けてきたの
焦る必要はありません
ハルヒに纏わる変な出来事に神経を左右されていた
セキュリティーは生きてる
我々はついに央海の女王を敵に回してしまったわけだな
あ そうか このゲームもう発売してたんだっけ
あ～…。
ブチャラティの言う通り
俺 賢いっしょ
お前と一緒にいて楽しくなんて一切なかったし
やれやれだぜ　「スタープラチナ　ザ·ワールド」
誰かいないのか
ううん  私には分かるんです
ランナー　二塁に進んでもうたし
チーム戦なのに
焦るな
「99％の才能と1％の努力」
数学と理科は４割を割り込んでも　きちんと合格ラインに届く
死なないわよ。
セントラルで調べ物しようと思ってるんだ
知ったふうな口を聞かないで
動くなよ
いきなりだったから
ここは…
あいつ顔面狙ってくんぞ！
希美…
あれ 用事済んだの？
マルテー
でけえなー
さてそろそろ帰りましょうか。
生中継なんだよな　ヤバいべ
浮かれおって
日焼けしました
皇女？
でもわかるでしょ
それにしても 赤木が いつもの冷静さを失っているな
帰んなきゃいいべ。
どんなときでもしっかりとバットを振る
その時が来れば　喜んで
待って小娘
私はすぐ戻る
本来ならお互い蜜月関係にあるマフィアンコミュニティーと
私 ファーストフードのお店 初めてで
ね 今日は天秤祭２日目だけど
青子なんかと滑ると恥かいちゃうよ
ねぇねぇ　みんなで記念撮影しようよ
お前がそこに案内し　鍵をかけるのだ
ひでえな　警察には？
娘の面倒はお前が見てやれよ
これ 海の底で拾っといたんだけどな
そばがうまいよ
いや こう スポーツとかで
鹿島くんはチョコもらうの専門だよね
それで　俺は楽勝だった
それは　ちまき
どこらへんで落としたのかは覚えてない
ガックリするなって　セイント・テールの姿は
無数のヒーローに守られ
まあ コンクール終わるまでだしね
二回もだよ
その閉じた門を見て
フォームチェックは任しとけ
心底 嬉しそうだな
ごごごめん 桐ヶ谷さん
もしアルバイトをして　手に入れたとしても
いや…あの…
はい　すぐに準備しますので
終わりだよ！
仮に下界に情報が漏れたとしても　そうなる頃には手遅れだ
賢者の石や ウロボロスの入れ墨を持つヤツらにかかわってるって
いいぞ 宮さん
そういや　入学早々監督に盾ついて
まさか　決断するのは私ではない
私は汚れてるから　不潔だから
必ず声をかけてくださいね
お前がじろじろ見てたからじゃねーの
アキは 初めて会うおばあちゃんの事を考えていました>
ナイス進塁打 ヒゲ先輩！
ジョセフ～！
ジャガイモと小石って 似てるよな
ー緒にですか
将軍 将軍
まだ終わってない
でも住所が…
初めてピンチサーバーで試合出たんだ
沢村といい 降谷といい…
常木さん　どうしちゃったんだろう
暑っ
ええボイストレーニングとか やってましたから。
前へ出るだけっす
いけません
ロケット発射場を持つ学園都市宇宙開発センターなどがあります
ラッキー助べえ
毎年この時期に 来年度の入学者用への合同説明会があります
呪詛を完成すれば　こんな家ひとたまりもないのだ
ああ　まったくだ
食事の量もハンパないし
こいつら…
一度始めた商売は　何をおいても完遂させる　それが海の都という国です
かなりの使い手だね
止めてくれ
いやいや　無謀ですって
夏歩　これ食べろよ
本田さんが本気に取ったらどうするんだ
メアを　メアを見なかった？
じゃ決まりだな
どことなく　うちのうさぎと似てるな　ママ
いよいよ　期末テスト
よろしくお願いします
この辺りはクマが出るからだな
真島 肉まん君 綾瀬
夏季演習の時の弾薬も
紅蓮の錬金術師キンブリーが追う
このピッチャーを打ち崩せないかぎり
分からん　分かっているのは
テメー
重ちーの「ハーヴェスト」に勝てるやつってのは考えらんねーぜ
レーム帝国軍最高司令官　イグナティウス・アレキウス
役に立つ訳でもないからな
絶対的エースで 勝ち上がってきた 稲実
マグノシュタットでは
だとしたら
蟹はNGよ 殻から身をほじるのがイライラするの
そしてお前はそいつを爆破し戻って来る
そん時は頼むよ！
引き取り手のない死人を この門へ持ってきて
いくらでも協力するぜ
お嬢　覚えておいでですか
俺が１年のときなんて かわいいもんだったじゃん
わいは 最低や つまらんこと聞いて
何とか上手くいったな
ちびうさはどこにいったんだ
奥から水が…
少し冷酷過ぎるわ ブチャラティ
仕掛け人は麻奈本人
自宅の床の加重センサーが反応した
今日は頭からそのつもりです
ただ一生懸命歌っているだけで
多分 私も寂しくて  しょっちゅう  帰ってきそうだけどね
怖いんです 観客の視線が
新　本当にごめんな
この距離なら風の抵抗は考えなくていい
この世界渋すぎて分からない
友情を恨んでしまう
楽しかったです
は…肺炎球菌？
ビルドバーニングガンダム？
おおっと  ここでようやくキャロル＆チューズデイの到着だ
君　すごい欲求不満に見えたからさ
あいつは誰だ
とある飯場で育った
パレードのことで　委員長が何か聞きたいのかも
古泉君　準備できた
嫌～ん
やめろー
付いてきて
守ってあげたい
なんかでかい鎧が連れて歩いてたなぁ
まずい　タックルが速くて強烈だ
あずにゃんの分もさわちゃん先生が作ってくれるよ
な…何が言いたい
静御前 やってらっしゃいますよね？
お世話になりました。
とりたてて長所もなく誰が見ても社会のゴミだけど
それとも お前自身がそうか
それは大丈夫
できるわけねーだろ　んな事
見れば分かるわ
小笠原諸島を暴風域に巻き込みつつ
音楽室ってどこですか？
それを無視したのは　白井さんじゃないですか
だって お前むちゃしちゃうだろ
そして 少年は 大人への階段を…
アニと親しい印象はありません
結果としては あれが引き金になって死の扉が開いてしまったんだから
神さま直々に虫けらみたいに殺してくださるってわけか
ノーアウトのランナー ムダになっちまったぞ １～２年
し… しません けんかなんか 平和主義者 桜木
一日で見つければ９日は休める
次 こっち来てくれ
テンマはね
どういうことなんだ ブチャラティ
ネットで顔さらすからな
屋外で繰り返し行われている非人道的な実験を
これほど強力な異能ともなれば　必ず国際捜査機関に情報がある筈だ
この聖戦において
これ　うまいね
連絡会議を作ろうっちゅう話も　あったんや
このままズルズル崩されて マウンドを降りるか
なにが
我々が勝ちました
どこだ だ…誰もいねぇぞ
繰り返すぜ
パパ・ディノの処刑室だ
君と仲良くするメリットって　何かある
いけしゃあしゃあと
この　バカが…
アイドル
はいはい　分かりましたよ　班長さん
リハ終わりはいたけど
ええ　我ながらよく画けておる
愛美　私のために狂って
待っててね
この晩の出来事は
だがぎこちねえ
ありがとう　お兄ちゃん
俺と浪
母親は部屋着のまま出ていると思います
離れないと 捜索する意味がないだろ
大騒ぎになるから 絶対公開するなって
でもそんなことしてどうすんだ
片手を上げての難しいジャンプなので　加点要素となります
断る
残りの4人が ゾーンを敷くディフェンスよ
お先に失礼します
まさか　な
鼠人間・ラットマン
パティーー
蠱物が埋めてあった
うわー嬉しい こんな美味しいものいただいてね
こいつを預かって欲しいって
これも チームのためか
お前の熱が伝わってくる
しかも東京を代表する選手たちと一緒に
皆  落ち着け
あなたに叶うはずの無い　長い長い夢を見させちゃって
あの　私は…
でも遅いですよね　綾瀬先輩たち
こ…殺してやる
指一本動かすことも
またもアルファスの活躍です
捕らえてもいいかもしれませんね
それは...
奴に疑われずに潜り込むのはね
２塁ランナー ホームへ
聞いて聞いて　乱雑開放のことなんだけど
欲の皮の突っ張った 大人が。
今のうち逃げろ
インコース攻めを嫌がってる
慌てた方が負けよ
ドジっ子でツンデレかよ
あいつは？
私は　変わるんだ
逃げ切ることを前提に戦っている
張本人なのに気づけないっていうこの矛盾
一族中で俺を過労死させたいらしいな
しかり シビュラに間違いは許されない
さあ 攻略開始といこうか
クソババア…
わかった　もしその女性に出会ったら必ず伝えよう
あんたが 今日の夜は怖い夢を見るかもしれないとかいうから
国内であった流血を伴う　大きな事件って分かるかな
いつの間にか周りを覆ってる
ほらほら　泊めてもらうんだからおとなしくして
いいタイミングで タイムアウトを取ったな 藤真は
学食が開いてないからね
面会人 早く前へ
ハンター協会会員数６６１名
１０番と１１番の間は ２０くらいの開きはあるな
雛月も一緒なんだけど
ただ嬢ちゃんが心配なんだぜ
もうこれ以上　誰に何が起きるのも　勘弁してほしいんやけど
気張っていくぞ
ユーフォ始めたのいつって言ってたっけ
目を見れば　大体分かる
私はこの名前のままで　生かした人生を送ってやる
お前がよーく知ってる腕だろ これはよ
この後の打席のことを考えたら 大胆にいきたい
このことから君は逃げられないんだよぉー
何考えてんのよ　こんなとこで
何か簡単な曲とかで  ダンスの練習できないかなって
あ…朝地君 下ろして
手分けした方が早いからな
この戦い　他人の言葉を信じることができた私たちの勝利よ
たった今　あるプレーヤーが
何とかしてくれるはずだ ミスタ
あなた達が死ねば 私も死にます
裕也　答えろ　奴はここか
くそ　風なんて　待ってられるか
あいつらしいよ
子供たちも遊び相手が増えた
戻りそうになったらできるだけの手を打って
近藤正和
今入れるとこだど
この科学の世に　神霊の存在など信じませんよ
だ…　大丈夫？
流川以上に得点を入れる
分かったろ
じゃが…
人前に立つのは初めてよね　緊張してる？
警備兵エリアのモニター室
ですからきっと　お客さまは特別投影に満足してくれたのだと思います
捕手のパターンだけ読めばいいんだ
誰かが見てくれている証しだ
警部 これですね
となると　残る手がかりは
それこそ 陵南の思うつぼよ
どうして自衛隊だと分かった
はい
次も頑張れよ
待った待った
つまりこご！
いい加減 みっともねぇよな
お前こそ　ゲームなら　家に帰ってやりゃあいいのに
ママも持ってるわ　素敵なロッド
月夜も抱っこしてたくせに
よろしくね
戦場の友情を確かめて来い
そうしねえと いつか深瀬さんに足すくわれるぞ
ちゃんと試合に出て
ねぇ
だから 買い物…
青道の甲子園出場の夢を 打ち砕いた
何不自由ない恵まれた環境に加え IQ152という生まれついての高い知能
いじめられるほどの個性も なかったんです。
おっしゃ～ 長打コース
車へ運んで
いや　聞いてねえけど
悟君　帰ろっか
LIMEだと長文になってしまうだろうと思い
ハンジさん 攻撃命令はまだですか！？
皇帝陛下のお心が安らかになりますれば
でも 千鳥山の西谷と北川第一の影山がいるんですもんね
何!?
集 どうしたの
いつか きっと あの背番号に
第一分館も丸焼けになっちまってよ
邪の事には使えなかった
異なる２つの魔力がそれぞれの意志で自由に暴れ狂えば
本来麻酔銃の使用は違法
知らねえの？
本気で泣いてるよ
地震か…
カミラ　ミルドレッドの家に案内してくれないか
彼らはアンチが大好物なんだ
何だ 前と全然 変わってねえじゃねえか あいつは
お…おお
大丈夫
お前が再び我が元に戻りたいと願う日まで
おまじない？
手なづけられている
おい 何も 今 こんなことしなくてもいいだろう
一体何やってんじゃん
「アカンパニー」オン　ゴン
よく秦広王の方が　閻魔大王っぽいと　亡者に言われます
歌えない
いっや　こちらこそ　教鞭を振っていた頃を思い出して
情報量が多いやん　山城さんの読みは
あっあれまだ見てないごめん。
なぜ 私はこの町から出ていかなくちゃ   いけないんだっけ
この分なら 思ったより早く山の向こうへ抜けられそうだな
打ちにいったところに
そしておまえは 東大に合格することで周りのみんなを見返してやりたい
あなたのプロフィールを読ませてもらったの
まだ見つからないなんて…
鉱物灯の光がまるで星屑みたい
いや　まさか
本当に好きでも　喜んでくれますか
ブライテスト・レコーズは契約金に2000万を用意したといううわさですが
さぁいこう
もうルナってば
時間は十分にあったはずだが
逃げるよ！
あいつヤバすぎる
よく目に焼き付けとくぞ
何も悪いことしてませんよ　殺せんせー
最後の大会勝てなくって
ギスカール様
やっぱり無理だよ　全然違うよ
我々も負けてはいられない
ここから先が本番です
あの子　いいな　慣れてない感じが新鮮だ
調子のいい話だな
たぶんゼロよ
ゲッ…　あいつか
クイズの早押しの練習がかるたに近くて役に立ちそうなんだ
本物の鎖に見せかけるためか
おかげで命拾いした
準々決勝 そして準決勝のピッチング
調子に乗ってこんな所まで来るなんて
高価な贈り物は全て突き返されたよ
あれでまだ未完成って言ってたし
無視
それで思ったんだが 海女さんが潜ってる間
う…うん
やだやだ　若い者にぼやき言うようになっちゃ　おっさんの証拠ですよ
今度は少し長い
殿下　何があっても　お守りします
約束
にゃにを
あ　そうなの
うん　どうもね
あんたから掛けてくるなんて珍しいじゃない
双葉ちゃん…
何のお礼もしないの良くないし
ギー太がぬれちゃうよ
どこかですれ違ったのでしょうか
何者なの？
なかなか　しっかりしてんじゃん
読手は山城七段か
あ～　す　吸わないで(⊙﹏⊙)
聞くだけ聞いたら放してやれよ
ふだん着じゃ駄目かね。
アガルタっていう遠い場所から僕は来たんだ
ちょっとさ散歩行こうよ散歩。
たとえば…
ああ そっかそっか そういうことか
私の復しゅうにつきあっていただくわ
違うよ(-_-;)
なんか胡散臭いな
真木 ピッチャー ビビってんぞ
最後は役場に出てもらわんと 町民全てはさすがに動かせん
ああ　そっちの方は俺の仕事だ
じゃあ　一緒に描こうか
お前と同じだ
別に…
レムはフォローするばっかで
にゃんに？
素直に気持ちを話せば通じ合えるものです
でも どうして見崎が「死者」だなんて
よかった
でもこの勝負はここから
じゃ インターハイ予選ベスト８以内
明日ベッドをつくるから
それを越えると 再生が行われず 生命としての機能が停止する…
両儀はこっちの世界に来ないだろうが
東京じゃ専業主婦だったんだべ？
なぜ私が
相楽って　まだこの学校に馴染んでいないね
ビンタの借り　返せなかった
散歩ねぇ
何同じ日指定してんだ　意味がわかんねぇ
次の街まであと４０ｋｍ
かわいい方？
ただ 最初にお話しした通り
あいつ 右利きだったよな
ポン・デ・エンマ
お前 すげえな すげえよ
計画準備　しておいてくれ
イルミ　なぜ
それもできないなら 參加はするな
この５年間ずっと探してた手がかりを
１０日後に首都ペイジンで開催される
それじゃ理由になんね
高貴な生きれも考えずに 感情だけに走る女なぞ ！
見損なったぜ　一護　何へこんでやがる
「瞬間移動」ってやつさあ
考えられるのは陽動だ
これからはこの新しい「幸福の樹」にガンガン稼いでもらわないとな
手荒なマネはしない　おとなしく出てきなさい
悪者退治なんてスカッとしそうだし
深く感謝いたします
あぁ こいつ 前に話した親友の金木っす
カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか
まだかや？　クメルスン　今日中に着くんじゃよな
おい　猫　お前は猫なのか
バイクを使った時のように
ただいま キリト君
いたよ ノーラさん
「兵器だ化け物だ」といわれる自分が
私お母さんにまだ何も説明してないのに
さぁ 気の強いのが もう１匹
また
何でだよ　行かない気なのか
１年 対２～３年か
あとね パクノダとシャルナークも死ぬよ
人間にはラースの妻のように
なんで俺たちを襲うんだ
ナビゲーターをやっている
以前は病気がちだったから
そうだね
草摩君どうしたの　ちょっとね落ち着いて
最初はあんなにいたのにな
僕のどこが　ねえ　ヴィクトル
いつも　お疲れさまです
全国制覇など
牧君のペネトレイトから 海南の攻撃が始まります
ねえ 桜木君！もしかしてダンクできるんじゃない？
アストラル・バインド
おい！塩とみそどっちだ？
そんなぁ！
時間はお金じゃ買えないわ　そうでしょう
そのために桜木君はここで合宿です
そんじゃ試運転も兼ねて飛んでみてよ
理解
誇るべきなのは　弛まず努力し続けたあなた自身
だが 君たちはすぐに戦場に戻ってくるだろう
この猛りを静めるために 見ず知らずの人間なら
見て見て　いっぱい採れたわ
私も白高だったのよ
あなたなら かなえられる
約束よ　父さんと母さんのこと　全部教えて
俺が知っていて　あいつらが知らないとはどういうことだ
逃げ切ってやるぜ
バカ　止せよ
ずっと一緒にいてくれるって言ったじゃないか
ええ 大丈夫
私たちは　朝も放課後も夏休みも　汗と涙を枯れるほど流して
どこが口とか聞いたら蹴りを入れてやる
次目覚めるとき　アッシュ・リンクスという自我はこの世からいなくなり
あれ？さっきからおとなしいね 足立君。
な… 何も こんなときに
ウソを申すな
あなたのことも知ってるわよ
いっぺえ やり残した事あるしよ。
なんか　うなされてたみたい
うん　俺は全部
おっ　おっと　やめろ
でも 僕は…
坂本君 こら出てきなさい 何やってんの
いや  間違いねえ
ところで今4時45分　もうすぐ30分経過するわよ
仕事はどーした ロンドンでレコーディング中だろ
うちの攻撃は あと１回ある
シロエさん　お疲れさまです
僕は その力を テロリストを 手伝うために使いましただろ？
引き続き周囲を再捜索中
この私に通じると思っているのかね
どこかで会った気がするのよ
私は　これからもあなたを見守りたいと思う
ディノに伝えろ
この高校だって はっきり覚えてる
ったく　返事をしない子だわ
冒険者をも超える戦闘能力を持つ
奴らに目にもの見せてやりましょうぜ
みんなよくやった
オーラってやつはヤベェな
黙っているのです　ヒューイ
あんなショックなことがあった後じゃ　無理も無いよね
ここ　ここ　マーリヤちゃん
大サービスだ
将来　息子に殺されるという神のお告げから
でも必ず帰ってくるって言い残したから　僕はいつまでも待ってるんだよ
あっ これお見舞いを
何よ　あいつ
ついでに ２人の能力もチェックしとくか
ぐえ～
静かだわ　とても
だから チューズデイに会えたのは本当に奇跡だなって思う
何が 何があるはず
なぜ死なないのか
僕もちゃんと 守る側にならなくちゃいけないって
セカイ君　一緒に相手を１機ずつ倒していくわよ
ひ　火鉢殿
後発のミニマムホルダーだった
俺は 最初の三対三やった時から そこまで心配してないよ
大丈夫だよ
こちらはバルタ将国の将王のご息女　将姫・アイシェ様です
リバウンドを制す
得意でしょう
怪しい男…
今日は男の子にチョコをあげる日なんだから
持ち球はフォークとカーブ それから縦のスライダーか
うっ うん 解くのすごく難しいし
朝起きたら　いつもの学校でって考えたことあるか
今の所は殺さないでいてやる
やっばり
本当に大丈夫なんだろうな
それより いい
今彼の体の中で何が起こっているのかよくわかった
急がなければ アバッキオ
零号機の伝導試験再開までマイナス150分です
しょうがねえっスねェー　おれのクレジットカードから出すよ
そういや　土曜　どこ行くか決めた
月に行かないんですか？
要注意人物を 調子づかせちまったな
食べてるだけなのに
外側の人だけでいい
お姉さまは恐らく　大変な状況にあるというのに
ラッキー ネットイン
誰にものを言ってるんだ
え　ちょっと
昼の世界と夜の世界
あのイチロウだって200安打のうち約３割は内野安打なんだよ
いやいやいやいや　逆効果だから
近づくなよ 「パープル・ヘイズ」が拳を使う時
うん 作ったケーキ持ってくるから
それって本命？
今回は救出が目的だからな
伸明　やっとつながった
まさかセンサーの位置を覚えてるの
はい 藤井です
こういう時はビシッとしろ
それは　私ならその犯人を…
おかしいな…
ちょうどよかった 唯ちゃんに 話があったのよ
大体味で変なものが分かるんだ
貴様からは血のにおいがする
僕？
ロディ！
あの二人だ
バカな 水は伝導体のはずだ
なんてこと言うんだ
織と式は隣りあっている者だから
太陽風だと
何が？
昔から運だけはいいんだ
あなたの場合はおじいちゃんだけど
とりあえず泣きやまちゅか
室町時代の人間だからな
だから ホントは 俺も ちょっと お前のこと苦手だったんだよ
好きな人に告白したら　サインを貰いました
パリストンに流れている消極票を削れるかもしれない
まったくと言っていいほど迷いがなかった
一人で大丈夫？
1桁なら まだ 追い上げる気力も出るだろうが
コウサカ？
そうなの？
海外ってどこ 香港？
私も昔　自分は将来　将姫と結婚するんだと　そう思っていました
ちょっとね
いや　礼には及ばない
That's the all I wanna tell you
知らねぇのか
腹減ったな
精神は活性化したのに 意識が戻らない
それ　俺には愛されたくないから
そういうことだな
なぜだ　御子柴
ぜって この２０秒の謎を解き明かして
でも　あすかならって
毎度 チビちゃんの反応の速さには舌を巻くね
俺だってさ 別に言いたくてこんなこと言ってるわけじゃねえんだよ
果たしてこのステージでは　どんな輝きを放ってくれるのか
人　それに彼女も
あ　このウイッグかわいい
頼れるような友達は一条龍馬以外にはいないはず
わがままが　人を救うこともあるんだ
何とか彼女を止めようとしたけどムダだった
もしかして　あなた野口大輔さんじゃありません？
きさま程度のスカタンに　この露伴がなめられてたまるかァーッ
素顔の彼女はどんななのか…とか　いろいろな
白ワインとよく合います
誰が キャバクラの客だ
向こうの１・２番は やはり要注意だな
だから行こう　遊ぼう
高橋先生電話出ないから 家まで行ってみる
そろそろ日も沈む
確かによけるのは難しそうだ
立派にね
鳩だ　逃げろ
あ…あの 電話とか メールとかその…
なるほど　177部には優秀な人材が揃いって見たいね
どうしても助けたい
いろんなバンドが 大きな野外の会場で演奏するんだ
ところで　皆
名前　名前　やった
あんたたち…
水口さん。
英喜さん？ 英喜さん！
前途多難だな
おい 降谷 いつでも俺が準備しているからな
確かに受け取りました
あっ これってまさか
スタンド名は　「隠者の紫（ハーミット・パープル）」
知るかよ　俺に聞くな
これなら いつもどおり投げれんだろ
ていうか　教師してたのかよ
もう諦めるというのか
もう　るりちゃんが変な事言うから
入ってみたら たった二人を十何人で狩るっつーじゃん
それを承知で　皇帝は連合諸王国軍を招集した
ベルウッドの立ち回り先　ブランハット？
主にあなたが中心で
こいつの目的もよくわからない
たとえば　見知らぬ余所者に遭遇した時
大吉は疎外感を感じていました>
狐目クリーチャー
みんなで遊んでると　中学時代を思い出すかな
どの道その竜はもう助からないよ
地方組は 大体そうね。
思い出せないだけで
おおもらうべ！
そうね 例えるなら
お前はほかのバーストリンカーを罠にかけ 弱みを握り
ピョートル あなたはいつか世に出るに違いないわ
あんた　やるな
だが　弁護士以外は会わせるわけにはいかないんだ
なんか… 落書きみたいだね
本当にあいつがダラーズ作ったのか
ちょっと待っててください　多分すぐ…
生命エネルギーは　誰しもが微量ながら持っていますが
まったく　皆　気を緩め過ぎだ
いろいろな商売があるのですね
結果　全ては彼の責任になり　話は終わる
かといって やみくもに動き回って
由希達にも教えておいた方がいいと思ったんだ
いつか追いつき 追い越してやる
あっ これ ちょっと違うじゃん
十万ぐらい…
奴隷の子でありながら王位を狙う　身の程知らずが
僕らが別れてから　何年もあとに
分かっている 分かっているとも
こーんなミステリアスな美少女に言い寄られてるっていうのにさ
宗介　無事だったか
むちゃ言うな
どうせなら そこでずっと守ってろ 成宮鳴
できたのです
つうか　まず　制服が有り得ないつうの
メモリーツリーならみんなで分担することも可能ですからね
前と同じか所だからな
シュートモード
すぐ買ってくる
WHY？
結局　教科書は先生のを借りました
またな 蛇の目さん
安西監督には狙いがあった
レイスってあの貴族家の？
そういえば　そんな手もあったっけか
ピンチサーバーとかワンポイントブロッカーを入れる場合があるだろ
あれは私の勝ちです
どこかほかの国のために裏切ろうなんて人間はただの一人だっていないのだと
そうよ
少しかわいそうだよ
で… でも ファウル４つなんすよ
つか少佐　あんまり街を破壊せんでください
あの　ライドたちは
黒髪のガキとか死亡だぜ
試合の流れを変えるぞ
ううん　いないからどうしたのかなぁって思っただけ
差がつく一方なんて
このライトが「借り」の途中で　つかなくなってしまった
「王者海南」と言われるゆえんよ
翔陽の眼鏡や 陵南のボス猿すら恐れる
昼飯まだなら　これ食わないか
厄祓いが効かなくなるからね
嘉味田君　やるじゃん
Ｃがこうで Ｂがこう
では　修理の間　当デパートでお買い物をなさるというのはいかがでしょう
お互い様だろ
サイドカーに若い女を乗せた男が街をうろつき回ってるって
あと 初回ご利用時には 身分証明書を拝見しておりまして
犯人の気持ちになってみれば
知ってたの？
だが彼はこの中から俺に命令を下し 組織にパワーをふるっている
ただでは済まさん
だから 邪魔だけはしないでちょうだい
鼻を近づければわずかに青い 日なたの香りがした
わたすの名前は？
お姫様を助けることができる
すごい行列でしたよ
チャンス キターッ
チームの得点源だった三井が 最優秀選手に選ばれた
えー　まあ
これは…？
いーや　意識してないだけで絶対あるはずだ
ナンパだ しかも怖そうな人だ
紫呉さ…
あなたの素早さも半減
その角を右に曲がれ
人として生きるがよい
オーライ　オーライ
陵南て神奈川の陵南高校か？
完全な存在って  不老不死のことかな
あなたこそ何の用
畜生 いねぇ
我々の組織に入るには 見えないところで信頼を示してもらわなくてはならないんだ
いいから　さっさと片付けますわよ
イズミさん
昔　神器を切ったことがあるの
こいつ 爆発の前に反応した
次からはドライバーとガンナーを分担しないとな
バンザ～イ！
つーかこんな晒し者みたいな
攻撃力に絶対的な自信を持つ強化系能力者
A.T.フィールドを失った使徒の崩壊　予想以上の状況ね
ＨＰ ヒットポイント
そうだよ　ふられるなら　早いほうがいいよ
そういう人のことマニアっていうんだって
まだまだ
彼のパソコンに転送しましたから
クール
このままこの腕を鏡の中に
僕のことは どうでもいい
それでも　やっぱムカつく
手に入れたドミネーターを　いったい　誰に向けようとしているの？
ロイ　ロイ·マスタング
ある日　みんなでお祭りに行った
あの烏野の１０番は でかい奴なんてものともしねーぜ
芽衣が教えてあげたんだ
橘君は 嫌なんですか
高校生活に光が見えてきたな
どんな大きな企業とも勝負ができるんだよ
必ず勝たなくちゃ
これでもう　あいつに振り回されずにすむと思うと
緋の目
ない！
所詮おもちゃではしゃいでる子どもだろうが
彼はただの無力な少年ですよ
キルアの不戦勝で幕を開けた 卑劣な３人組との戦い
何か…思ってたのと違った
やってみろよ
また会おう
私の弟
そろそろ潮時だな
いや 全部 俺の 妄想?
これからは夢野さんの作品作りに俺も協力できればと思ってます
流川　レッツゴー　流川…
その肉体も魂も永遠に吾が夢の中で彷徨い続けるしかないのだ
しかし…
この傷口から落ちたら最後だな
たかが口伝　されど口伝
思った通り　オートではなくリモートの念獣ってことだな
大丈夫か
大事な用だってさ
見せてやろうか　Ｇコード予約
貸し出し用の鍵は俺が持ってる
ＶＳ　カンブリヤ宮殿
そっちこそまずいんじゃないの
いや そうとも限らねえぞ。
俺なんか二回
通れ 通れ 通れ 通れ 通れ
今は…しかし…
少し雲行きが怪しくなってきた
引っ掛けた？　今のボールは
ゲノム共鳴の音を 奏でる楽器
気の毒なこった
落合です　コーチの
それはもう
軍が皇帝陛下に接近し　影響力を強めている
篠原さんのこと　好きになってよかった
いつまで 半人前扱いするつもりですか
キャロル  チューズデイ
彼らはスマートではないのでね
帰るなら小鳥遊さんと　ヨミと一緒だよ
エースのプライドか チームの勝利か
それに　ロゼッタのほうが先輩なわけだし
皿に盛ったし
私 高いよ
僕は料理が好きになった
そうなのか
青道は御幸くんのヒット１本ですが
俺にはあんな言葉への情熱みたいなもんは正直ないなあ
ただの倒錯変態男ならまだしも
付き合ってくれてありがとう
イヤったら　イヤ！
私たちにとってみーくん　美紀くん　美紀さんとの…
お…おう サンキュ
医務室ならすぐに行けるさ　なあ　ブル
たくさんいるなかの一人だった
畜生 諦められるか
これは何だろ
かっかっ 川上
緑さんの仲間　かな
何かあった？
タクム君
ナイスパスだった
誰が言うもんか
面倒なルートに
やるじゃない　運動神経があるとは思わなかったわ
相変わらずむちゃくちゃだな
世界中が普通で満ちてたらいいのにな
アキちゃんのおかげだな。
ちょっ…  あんたら…
貸しだぞ
はい　そう言ってましたね
「乙雅三」が渡ってる時は  ぼくがじゃましなかった事をなあーッ
大丈夫かなって思ったんだよね
ランべールはお前を養護院から引き取り
よし　行動開始だね！ ああ！
いや　昨日の
これからも弟たちをよろしくね
この下膨れ体型が かわいいんだよね
哀れな魂に安息と救いを与えたまえ
ブリッグズのものと思われる戦車から攻撃を受けています
マジで？
だが  奇跡はここで起こったんじゃない
前に言い損ねたが
ちょっ　ちょっと
いいから　私に任せればいいのよ
コルト
やっと その気になったのかよ
じゃあ 入んないでよ。
一気に終わらせる
また
いや　そうであれば　我々の訪問を受け入れ
気を引き締めてかからないと
精いっぱい走るよ
簡単に投げることが出来ない魔球と呼ばれるあのボールか
やっちゃえ
市松のこと忘れたままなのでせうか
先生ちょっと行ってくるから
その子記者なの
俺にはなんの力もないんだな
部下を失ったという絶望を
ママはお妃様でしょ
まだ力を残しているストレートメインで勝負しましょう
うまくはねぇよ　そんなの
なんでって
私がかるたの神様でも
あれ？ このセリフ…合っているのか
だが 青道側にとって大きかったのは…
百と7年をかけ開発したものだ
なんか気持ち悪い
２週間も？
捨てられました
分倍河原 分倍河原
草摩君は
だったら怒られるいわれがないわ
ここに小規模だが　巨大樹の森がある
結 気をつけろ
いいよ　汗臭せぇ
気付かれたか
いろいろあったんだろうけど それは違う
お前も薫を狙っているのか
この場所で繰り広げられたカストロ選手との死闘は
きっと犯人とやらこう呼ばれて嬉しいはずだぜ
俺に構うなって言ったろうが
らっしゃあ
あの１年ピッチャー こんなにとばして大丈夫なのか
って　ちゃんと返してって言ったじゃん
他にも どんな驚異の新人が 出てくるか楽しみだな
えと
お漏らし?
ほら！　ガセだ　ガセ
ど…どうかしらね　さすがにビビったんじゃないの
可愛いぬいぐるみとか見つけたんだよ
あっ　人くん
近頃全然セイント・テールから予告状が来ないんだって
陸さいる限りおら日本人だ。
ありがとうって
セーブデータのフォーマットがほぼ同じなので
どこが高貴なんだ 大体腰が痛いんじゃないのか
あのおっぱい大きい女　淡島だよな
こわ…
順序よく行きましょう
オレはグリード　強欲だからよ
心配して見にくるまでもなかったな
てめい　このやろ
４回裏終わったトコで
クズはクズらしく
クソ また詰まらされた
私はてっきり小学生かと
それじゃ　サービスしてもらおうか
何 考えてんだ 手前は このばか 安西先生に
へぇ　大丈夫ですか
あ…ああ　何とかな
え えっ！
通じた
もう 四月なのにね
動きつれい
そうだ キャンプタイガーって知ってるか
確かに大変な手間ですものね これは
最後にこれ　戸籍
日々の練習が大切ってこーと
ストレート主体で押してくる強気なスタイル
こひな…ちゃんとクラスメイトと仲良くしてるかな
最初からここを訪れてすらいないだと
まあ　初めてだがの
田沼の小僧め なかなかやるな
なぜ謝る
あの 明日は決勝進出をかけた大一番ですが
これからもずっと みんなでバンド出来たらいいね
主砲の照準と連動しつつ　コントローラーに映像を送る
もう許さね！ 表さ出ろ お前！
この病院内でひそかに白鳥圭輔殺害計画が進行しているです
わいにしときぃ
嫌なこと言いますね 試合前に
ごめんごめん
それを返してもらおうと思いまして
速すぎて剣先が見えない
１５０階を越すと
無理　飲んじゃった
巻き返しなるか
好き勝手なこと
はい
志保さんにはお世話になったし
どうしてもっと　早く生まれてこなかったんだろうって
セルジアッド・コーウェンだ
パンダ君 お先にお風呂いただいてるよ
なんだ　そのへっぴり腰は
ひねくれてるだけで
まずはあそこを目指すがいい 試験会場への近道だ
しまった 妖怪か
なっ…
まっ どの道お前との腐れ縁も卒業までよ
じゃあ 俺からな
責任なら果たす
平気なくらいの鍛え方はしているはずだが
ぜんぜん　迷いなんてないみたいに見える
ムギ ブタ鼻
一つよろしくお願いしますね
一夏は　しょっちゅう うちに来て食事してたのよ小学校の頃からね
出演 申し込みに来たんですけど
この投手　リードしてもらってない
うちは軍事転用が多いんだ
みんな　行きましょうよ
おかしなことはなかっだけど
やっと つかんだ このチャンス 逃して たまるか
どちらが 決勝リーグに出てこようと
仕方ないわね
見崎
もうやってもいいよ　お父さん
それから　僕のことはヒュイと呼んでくれて構わないよ
この肌触り
はい 入ってマス 「娼婦風スパゲッティー」はイタリア料理史上最も古くからあるパスタソースの一つでス
気の強そうな面構えに抜群の制球力
口は開いてない…
お前なあ～
まともに元に戻るのかってこと自体 何ひとつ確証がないしね
このガキ　余計なこと言うな
でも 全員死ななきゃいけない
そんなことは許さない
期限はございません　ターゲットの生死も問いません
中 暑いと思って～
あ あんまり 流川 流川
いきましょう
よーし
課題を見直し
殺しを続けろ　鏡花
チームで一番優秀な奴だ
宮里学院は全機 機体を変えてきたか
唯に伝えてくれる？
デートなんてどうすりゃいいんだか
２人を取り戻すため
例の新聞のＵＦＯ　写真に撮ったやつがいるんだ
あの歌を聞いたんだ
やっぱりハクだ
元に戻る薬が欲しい
俺たち今回　黒焦げにされただけだったなぁ
私のところから大事な判子を盗み出した
あなたに辿り着くのはそう難しくない
成りきってたよね
ねね　りーさん　あれ何
誰にも打たせねえか
おい　笑うなよ　サイコロはしゃべらねーんだよ
サングラスなんかして…
切り替えて
貴方は永い眠りを強いられる
私が諦めるとでも？
心配しねえでも 俺が きっちり抑えてやる
いや…シャルルが　なんだか風邪っぽいって言うから
とりあえず　やることは詰めてきたので
なんて言うかな
そんなこと言わないで　付き合ってよ
空腹では　いざという時に力を発揮できんぞ
悪りぃ　システムチェック中だ　もう少し待ってくれ
ゆったりした説明だな
君には これからも期待してるよなんて校長に言われちゃった
灰色の世界にいる　みたいな
何？大丈夫？
まったく売りが出ないと
都市部で 迫害を受けていたと聞きました
俺はお前らを信じてるぜ
私も何もしてないからな
殺すってどういうことか
あー 枕投げだねー
買っていただきたい日本の未来を
なんで私まで
まだガキんちょだったけど
クリスタ　こんな話もう忘れたかもしれねぇけど
アラジン…君は一体…
あの時点ではネオンは帰る予定だった
おかげでドラゴンボールを頂けなかったではないか！
彼女はれっきとした生徒として登録されている
光だ
なんで
いい子
全ての正しい努力を尽くしてからで遅くない
もう　お姉様ったら　ゲームとか立ち読みではなく
いきなり自販機の下から出て来やがったんだ
表札がないんだけど　ここでいいんだよな？
気に入ってたのにな　あれ
あたしも一緒に戦うわ
エレン　いい判断だ
俺との噂が立つと…
何が　フラメンコ星人だ　バカ！
もし　フリーポケットにカードがあれば
あれが届け物
さあ いい子だから寝てくれ
ばかたれが
しゃ～ ナイバッチ
注目の一戦が始まろうとしています
この先だって 神宮大会もあるし
赤外線とかできる？
よう　どうしたその傷
僕もやる
努力は秘めるもんだよね
五航戦如きに譲る進路はありません
あの人の匂いがする 近い
これ めんまが かなえてほしい お願いかもしれないよ
では 福部さんは最後の大将ですね
前は諦めかけてたけど
目立ちたいとかじゃないです
パズー パズー
３０分だ
自分勝手な正義感で 先輩の我慢をぶち壊して
えっ？ええ　もちろん
もう慣れたよ
何してたのかな
ねえ  聞いてよ
これも お前を成長させるためだ たぶん
「そんなのツバつけとけば治るよ」って言ったら
社長が黙れって言った
箱田 箱田
永遠にデビューできない。
この距離でもわかる赤さ
ここは病院ですから
あ…あり…
はい…ごめんなさい
狡噛さんは　ただの戦術顧問じゃなくて
ねえ なんか講堂がいつもと違う
えっと あら まあまあ
遊ぼ
この船のどこかに何者かが潜んでいる
白鯨の横浜への落下を防ぐことができて本当によかった
じゃかあしいっ！
やっばい 何度見ても笑える
だとしたら　今まで私がしてきたことは無意味だったのだろうか
狩生や大神からよく話聞くからな
お前の人生　半分くれ
その結果を導こう
じゃあ こうですか
元気でね
そうだ　日本の名だたる企業が我々と裏で契約してる
確かに君達はマフィアより厄介だ
ながっさん １発頼みます
よし　一番乗りは俺だ
ちょっと　ちょっと  休んでなさいって　そんな傷で…
こいつ海女向いてねえから 辞めさせました。
しまった タバコが
藤宮さんの抱えてる問題は　何も解決してないんだよなぁ
誰でもいい！舞台の袖のひもを引くんだ！
そのような方法がありうるのか
俺　夏歩に信じてもらえるくらい大人になるから
ごめんね　聖良
ないって言ったろ
実は　とても可愛らしいお洋服を見つけまして
な なんか…
迷わず見送った
さあ
ですが連れてこられたのは　ある施設でした
その名も「エレクトラ」
あ あれじゃないですか？
この曲は「イナゴマスク」?
第4対地システム攻撃開始
放っておいて千早には悪かったなあって
もう一度ポルポに頼んで再トライさせてもらえるだろうか
このストーカー野郎が
父親の実績だけで手形商になれた子供を　誰が信用して　取り引きしてくれる？
「握りこぶし」は？
ヤツに反撃の隙を与えるな
私は情報の海で発生した生命体だ
そやそや
ヤツの言うとおり
リヴァイ兵長!!
こ　康一…くん
力を蓄えてきたのですから
じゃあ  あとでメッセージ送りまーす
そんなの　言えるわけないじゃない
こっちは 今までに人食いの化け物を何匹も見ているのに
奴らに知られるのは絶対にマズい
これで青道はベスト４
なのに　放送は今日
自分を戦力として見てくれるなら
もたもたすんじゃねぇよ
今度いつまた 敵が来てくれるかどうかも分かんないし
問いかけた
まだ書き写してねえべ。 書がなくていい！
怪しいのはむしろあの二人の方
どうもこうも 散々だよ
今回の罰を受けるのは俺たちのどちらかだ
初球から狙っていけ 流れはこっちにきてるぞ
流川と仙道
子供たちを預けてくれる親も増えた
捨てようが壊そうが好きにすればいい
アオギリの樹と思われる喰種集団が 支部に攻撃を
ゆきあつ？ めんまなら寝てるけど…
ブラックロックシューターは　私じゃない
何せ賞金１００億懸かってっから
なかなか盛り上げてくれるじゃんよぉ
任せてください
お母さん お父さんが近くにいるよ
もう歌えないの
今更俺がどう変ったところで
たしか石を抱いていたとか言ってましたよね
この場を襲うからには
あ いて
桜木君 桜木君
あッ じゃあ トンちゃんの水槽に入れてあげよっか
へい
また力んだ
おらたちつきあってんのに 一枚も写真ねえなと思って。
どうなの
それなら　彼が仕掛けた訳でもないか
くだらねえ　ご丁寧に教科別に鉢巻とか
や・る・も・ん・か・よ
彼女はいつ妊娠したんでしょう
さあ　最初のジャンプはトリプルアクセル
今何時
そういう反戦主義者たちを
うふふっ
さすがは甲子園常連校　抜け目ねえな
特に電波女は侮れないって話だぜ
父もよく言っていた「逆境こそ好機と思え」と
マッキー ナイスキー
大体 その格好は何よ
超えたよな1984年の開通式 超えたよな。
亀を拾わせた瞬間を狙って 確実にえぐり取ってやるんだ
曖昧すぎるでしょ　パンダくん
どいつが乗ってるか知らねえが　命乞いならもう遅いぜ
哀れな
緊張からの高揚感で破裂しそうな心臓を抱えたまま
はい　この間テストで学年５位を取りました
なんで幸せそうなヤツらおかずにメシ食わなきゃなんねーだよ
シェヘラザードさんにそう伝えてはくれないかい？
何かプラン  あるんすか
アイドルらしい答えって 何なんですかね。
烏間先生のアドバイスを思い出した
だから ほっとけないんだ お前は…
総合３位　人文系コンクール総なめ鋭利な詩人
ご辛抱ください　元首・ルチオ
やはり楽様は優しいですね
いった！
この天才 桜木花道を…
夏合宿じゃ あの 静岡代表 常誠と
私と参は今日一日　池袋に繰り出して　人生というものを満喫しておりました
フローラを引き取る？
1本 止めるまで ずっと ディフェンスだからな
あの　聞いてます？
かわいい黒猫とばっかり…
リーダーでイケメンな暗殺者だ
５００枚は　くれるものと思っていたのに
今日は俺がお前にとことん雪遊びをレクチャーしてやんよ
それ　いいわね
好きなアイドルは 松田聖子ちゃんです。
私はね　ヒナちゃんにはなんにもできないと思う
一回戦のオーダーは駒野と話し合って提出してある
手作りだね
きたねぇぞ　この盗人どもが
相棒が私と祖国を裏切った
んなぁ
それに俺
でも　吹奏楽部だって部室がないってわけじゃないんだろ
オレはこの恨みを永遠に忘れない
あの中にいる限りは平和なもんだぜ
最近は持ち込みの制限が見直され
後でギャフンと言わせてやるんだからな
村崎はどこにいる
伸明が本気で奈津子のこと好きなんだったら
おとなしそうな割に
大会は意地でも予定通り行う
ちょっと聞きたい事があるんだけど
お前もそろそろ 成長しないとな
野良ならきっと　夜トのために来てくれる
さぁ 答えは三日後
普通なら死んでるってよ
でも 間違ってたのは俺でした 次は必ず撃ちます
どうしたらいいの
あの人は「私」を殺してしまい　病んでしまったこと
運命戦は誤算だけど
私が看護に来て…
ぐわっ！　何しやがる！？
そ…そうだね
こら 何か とんでもないことが 起こりよるで
忘れたのか 桜木
これはてっきり火事だと思い込んじゃって
そして勝生勇利
Yeah
さよなら 蛍
オラたち全員でこの酸素さ
君の言うくそったれの文字がひっついたぼくに
まさか無涯君が仁兵衛君を指名するなんて
忘れなさい！忘れるの！
そんなの関係ないよ
どんだけ持つれんだ
ぬくもりを思い出してしまう前に…
オーエス　オーエス
確か軍の将校が イシュヴァールの子供を誤って殺したって
え
絶対に外に持ち出さないでよね
練習してるんだ
オ…  オーケー  それじゃあ  第３回戦の結果…
私の夫を返せ
たまには ね
長い年月を掛け  計算に計算を重ね
最速154キロの剛速球を投げた青道のエース
あなた達にはお礼がまだでしたね
質問に答えるね 鎖野郎を知らないか
葵 待ちなよ
御坂は甘い方が好みなのですが
明らかに破壊のみを求めていた
私がエヴァに乗りたいだけなのに
やめてください
これですよね すいま
お二人とも喧嘩は…
居眠りしたらすまん
あ～ ガテン系は 割がいいから
蓬田新は ファクルタースの出身者じゃねぇし
そもそもお姉様には常盤台のエースとしての自覚がいささか以上に欠落していると
天野行きます！その火を飛び越えます！
その女の子が「スタンド使い」じゃあないんなら
最後までノリよく答えとけばよかったよ
穀倉地帯の壊滅
うん　泉水小ホッケー部の使わなくなったバスに加代を隠してた
伊奈帆…
もうここに来ることはない
今世界中の祈手が殿下のもとに集まっている
新しい何かのスタートなんだ
そこで伊丹殿にもご協力いただきたいのです
夏目 帰ろうぜ
でも　おかげで分かったよ
ほら 赤ちゃんのおしゃぶりみたいなもんだよ
永井　こんなことしなくてもいいだろう
フリー　お前にしては早かったな
ミカゲさんみたいな強い祓い人の話を聞いてみたい
あいつはもう抜け殻みたいなもんだ
あいつの能力は範囲が広いし
クリス先輩　今から投球練習つきあってください
そこで やつに言ったんだ
レレイちゃん
ウラド王国…
今日もえげつねぇ！
何を隠そう 俺は あの赤木キャプテンに 勝った男なんすよ
2対1は無理だろ
おちっ 落ち着いて
この国で暮らしていけるだけでも感謝 と言いたいところなんですが
ナイピッチ 真中
御幸にも聞いてると思うが
かくも多くの者が異国に屍をさらすはめになったわ
何しょん！
人間だからか
さあ　約束の時だ　碇シンジ君
一気に値下がりさせなきゃならぬ
この気持ちは止められなかったと思います
どうなんだろ　これ
一旦頭から離します
それと ご主人様じゃなくて パパです
それが何が関係あるのか
溺れても流されても
気配を消して獲物に近づくのは
正月以来しゃべってないけど。
いえ　こちらこそ
さっきイカ焼きをご馳走したじゃないか
じゃ  あたしのマネージャーになるための３つの掟を教えてあげる
俺なんかには行けやしないと
文化祭　絶対盛り上がるから
残念だね
貴様ごときに負けて　それでよくお嬢を守るなどと
だから　1ヶ月前くらいですよ
な…何をするんだ 貴様は
店員さん 泣いてたぞ
清田信長
何だよこれ　ただの紅白戦じゃなかったのかよ
う～ん　さっぱり分からん
だんだんとよくなってきたな
小野先輩とどんな打ち合わせを
もう　君を前みたいに輝かしく思えないよ
それでもいい
いやー　同じだよ
まあそうだな
他の社員に附いて　早く仕事を覚えろ
おいおい　どこ行くんだ
修学旅行なんですよ
勉強もしないでほっつき歩いて
皆さん よろしく
起きてよ  ママ  今日はマーズ・グラミーの授賞式よ
スイッチを押すまでは
情に流されるのはバカだ
釣ったらそうする? 飼う?
先生　人を裁く完全な存在がいたとして
今日 正月だってさっき テレビで知ったわ
ヘッドショットをきめた瞬間を思い出したら
お嬢さん 湯音は体調が優れないようなので
よくぞここまで忠義を尽くした
タクがどれだけチユのこと思ってるか
長い5分になりそうだ
じゃあ みくりはあんたのこと何て言って怒ったの
おー きっと夏目様だ
一条龍馬
車ですか？
二人は　行くの
相当数の少年たちが 天王洲に合流しているもようです
何だと　無茶を言うな
もしかして花礫くんって　雪…初めてだった？
ファナリスのこと　何か聞けるんじゃないかな
あれが
最高の機会だと思ってさ
一時の盛り上がりっていうか
すぐにでも酔いが回りそうですね
chAngE  何度でも  生まれ変わるの
で 一体 何やってたんだ 花道は
お前の場合は特にな
はい お疲れさんでした
その職場で部下っていうか　先輩っていうか
型枠をプリンから離したら
私は このままアカルタに行き その方法を探す
できることなんて　何もなかった
判定者
待って　由花子さん
あッ ハンカチとられた
チーズがまずいなら
宿海
絶対　打ちます
ねこういうのって　普通女子力見せるチャンスじゃない
まぁ いくつかあるが
朝倉さんにあんな強く出れんのは　業界でも瑠依ちゃんだけやね
お見せしたかったですわ このわたくしの大活躍
始まりの街で暮らしてた子じゃないと思います
ホントはおかしなことじゃないかって
え～?
まさか私が お前より コイツらを選んでしまうなんて
タルツ食べたろ
飲ませ　食わす
こいつはそれでも追ってくる
どんな事例が出てくるか分からないからね
一緒になんかやろうよ
みんなの諦めない気持ちが
ゴミ箱の中ッ
じゃあ ボードウォークの真ん中辺に 川があったろ
食料とかは　親父が用意したって言ってたから
敵の種類は？
貴様がこれほど愚かだとは思わなかったぞ
我が国に併合された後も　部分的に衝突はあったが
そうなんですよ
槙島聖護の身柄を確保しろ
早く終わってももうデート誘ったりしないからさ
遺された月達は盛大に弔うだろう
当然
ほんとに 助かりました
いや　けど　相手は炎龍だぜ
君は？
と言うと
しめた あれはタバコの煙や
彼女 かなりの人のはずなのに なんで 寝返ったんだ？
私を錬成に巻き込んだとき
まず自分の実力を知れってことさ
そっちじゃなくて
そして右のサイドスロー
「一番近い敵を攻撃しろ」
ムカつくなあー　こーゆーのってのよぉー
いや 違うって 「念」だよ 「念」
逆に辛いわ
あ～　怖っ
穏便に何人　倒してきたんだか　あのノッポはよ
彼らに対し 隙を与えずに叩きのめそう
え　それもダメなの
高宮 望　行くぜ
配置に就きました
腕や足なら表皮は焼け
スカートが翻るのをちらっと見たような気がしたとね
ほら これやるから
金つかまされてる奴らがあっという間に敵に知らせる
もう みんなプレート隠してやんの
え～ 夢がない!
健太と美月
いつも怒らないのに
急に現れたの でも どこかわからない
沢木桃太郎　何とでも
10年も追っ掛けたのにか
デメリットは
すばらしい洞察力やニュータイプになれるで！
頼んだわよ
何かキーワードありますか
あッ　写真ならいっぱい撮ったよ～
やっぱり ここが好きなんだと思います。
そ…それで
鳥
全員潜入に成功したようです
その頃 コーサラ国は次々と周辺を手中に収め
粋がって見透かされて恥をかいてるのはあいつの方だ
あの子も女には弱いわね とことん
なぜ お前はこれを
屋敷の扉を総当たりしない限り見つからないわ
我々と人間は１つの家族だ
我々が死滅するまで 地獄は… 終わらない
巨神兵を取り戻せば　腐海を焼き
まだやることがある
おい よくあれを避けたな
あさってまでか…
バカが　それじゃあ前と同じ
もういい
っていうか　自己紹介に何分かけてるんだよ　全然進まねぇだろう
次回　結成！トライファイターズ
戦士職一人より　後衛一人いた方が確実ですよね
心身ともに参っていた
友人帳を寄越せ 寄越さねばお前を食ってやる
つまりお前も含め 特に生かしておく理由はないわけだ
良くできた夢やなー
フォークというより  あの球に近いか
お願いします 教えてください
降谷同様　足りないものが多すぎる
ちっちゃい頃だから  あんまり記憶ないんだけどさ
同じ言葉をお前に返すよ
だって会長も天野くんも
オレたちの信じる錬金術ってなんだろうって
自分のオーラにイメージの力を加え
向こう側に　僕らをつなぎ止めてくれる人たちのために
おじいさんは帰国後　早速おもちゃ屋を始めたんです
先生　この地下フロアって４階で終わりのはずだよね
例え幻の銀水晶のパワーであっても　吸収され　無へと帰す
あいつらは ただのコソ泥じゃない
穏当な状態ではないねー
これくらいのケガは みんなだって隠してる
行く気になりゃ誰でも行けんじゃねえのか
歩くだけでいいから
頑張ってね 軽音部
知ってるよ 人と交じってああなったんだろう
ああ　そいつはこちらのセリフだぜ
私は　前を向いて生きなきゃいけない
一緒にヘラクレスとコーカサスでも愛でよう
ここアイジエン大陸の真ん中にある自然豊かな国さ
ええ　もちろんよ
優勝…おめでとう
鉈よ
行こう
もしもーし
こんなんでいいの
ほう 今のを躱すかよ
あした　行かないでください
バッター 的絞られなくなってんぞ
おい　勝手に何か動き出してるぞ
ルリさんのことなんですね
フン そりゃ 鍛え方が違うからな あのチビは
そうか まぁまめにかけてみてくれ
もう　あとがないんだ
もうエレンは取り返せない
だから　疲れてんのかって心配してんだよ
満月の夜か
あっ　夜叉一先輩
その指揮は銀仮面卿が執ることになった」と
ほれ。 ありがとう。
部下も連れず　不用心なことよ
まったく　終業式の後までクラス委員会だなんてね
これで よし
どうして　こんなことになっちまったんだ
じっとしている 練習してなさいって 和ちゃんが
それで済むんだろうけどさ
まっ　まさか…　こんなことが…
三浦台は 秘密兵器
あは　あははは　実はそうなんだよ
肉体も悲鳴をあげる
んな 簡単なもんじゃないっすよ もう
いいですか
お久しぶりです 猫又先生
「かす」  えと  「かす」って字はどんな漢字だったかな  「かす」
ねえ お願い そしたら頑張れるから
何十年も薪を拾いに　ここを出入りしてきたんだ
私は弱くなった
鹿島くんって　バカなの
このエビは今朝市場で買って来たの
ゴン　手当てしとけ
什造の事も使えると判断したんだろう
お帰りなさいまし
振り付けまでできております
まぁ　記録できないけど
生き延びるチャンスが一番少ないからな
衣装を着れば　俺も役に入り込めると思うんです
嘘ついて　適当に他人に話合わせて
直也　奈美は？
所属レギオンも　「ブレイン・バースト」のルールも
気色が悪い
よ…よし
えー 俺かな
ありがとう 今まで楽しかったわ
エプロンとキャップ 貸してよ
だけど　勝手に手を出したのは彼女のほうだ
そういや さっきのあいつ 誰だっけ
寝ることにする
深えんもまたこちらをのぞいている
白銀のＩＳをまとった１人の女性だった
や　やったか
その家にはわがままで死ぬほどむかつくご令嬢がいたんだけど
とても友好的な連中ったあ思えねえな
降谷 畳みかけるなら ここだぞ
こう上り坂になってるのがだるいよな
何か いい人だ
まずお前の能力
前に翔子さんが来てくれた時に血が出て
いや  まあ
行くしかねえべ
千夜　仕事中じゃないのか
いつもいつも休みの日動物の世話してやってるだろ
すべて酒がらみの罪人　酒乱の巣窟でしてね
ごめんなさい　全部戻してきます
牙も爪もない人間が地上に繁栄するその原動力は何なのか
王ならば対局は可能でございましょう
たった一文の中に人を引き付けるワードが満載！
意識の外からの攻撃は避けられない
円滑な協力を　各方面にお願いするというだけのこと
お前も早く食べろ
何よ？
真実と邂逅し　闇の深さを知るならば
東京帰ろうと思ったらアキは鈴鹿さんにべったりだしもうどうすりゃいいのよって 感じ。
サフディー島？
あいつは何かに怯えてる
うわ～！ちょっと！ 芸能人来るなら言ってよ！
私もまだまだミニスカで働けるかな
おー 出るよ
豊月様が戻られたら 祭りは今回を限りといたしましょう
業？
驚かなくていいよ
なんだ この石の顔は
君は　兵士じゃないだろ
昭和三十五年の日米相互安全保障条約、いわゆる「六十年安保」の騒擾事件をピークとして 世情はまさしく騒然たる様相を呈していた
Ａ級個人戦　準々決勝
いえ 頂いたデータからは特に
パンダくん　これ見て　スマフォのケース
その代わり あたしをキリトの専属スミスにしてほしい
吹部だ
てめぇが死ねば てめぇのスタンドも消えるんだぜ わかってるな
よし 15点差 必ず追いつくぞ
こ…この針が さっきより深く入ってきているぞ
へえ～ そうなんだ
おっせえよ　おっさん
でも　まぁ　お前はそれでいいんじゃねえの
一体こりゃ誰の番号だ
生きてるぞ
おい でかでかと新聞に載ってるぞ
美寿々さんありがとう！
仕方ないだろ 生理現象なのだから
おや、いいこと言ってくれるじゃないか
すごい 髪サラサラ
はい　坊ちゃま
へぇ～
全ての格闘技に通じる基本っす
でも　転校を決めたのは行かなきゃいけないような気がしたから
仕事に張り合いが出るのに
確かに秘めた能力が未知数である以上
か か 怪盗キッドだ 捕まえろ
おめえらの気持ちは
こうやって改めて見ると 高そうだよなあ
縛道の六十一
500円。
僕に その脂身に触れっていうの
僕も思いっ切り走ってみたいな
激しくしたら　壊れる
ええっ　宿題出るんだ
つうかさ 水口いなかった!?
そこか
いや　こいつは妙だ
よろしいですか
そうでっしゃろ やっぱり 秘密兵器やったんや
まず　間違いなく　モニターしてるだろうね
壁の外から来た人間である 可能性が高いと
でも  まさかここが麻奈さんのいた芸能事務所だったなんて
さすが　出世頭は察しがいいな
つまり　爆弾は警察自身に仕掛けられたという意味じゃないか？
もちろんさ
おれだって瑞沢のA級二人を負かせるなんて思っちゃいない
そのとき
これで１アウト １・３塁
あり得るな
もう　軌道騎士の愚行を止める者は居ないのですか
ひどーい
私が心静かに眠れたのはあの人のおかげなのです
個人戦出場がその生徒の目的なら
おうちに上げる前に　きれいにしなくちゃと思って
適当に　ごまかすんじゃねえ
ここ３試合 平均７．７得点
艮？ 北東か
誰が おおざっぱだって？
ネット上のゲームを現実に　持ち出したようなものです
進撃中学校七不思議其の2
それじゃあ　しばらく俺たちと一緒に行動するってのは　どうだ？
バカバカしい　奈津子も嫌でしょう　キスなんて
パームを捜さなきゃ
自衛隊には特別地域の政治状況を見極め　要点を押さえる戦略しかありません
ギブ ギブ ギブ！
真冬だってのに 珍しいな
そして月の王国を再興するために　生まれ変わってきた
千夜お姉ちゃん
三つのファミリーが一度に会することになる
えっ あの時？！
ホワ？
それがね　すっごい格好いい子なんだって
これは　絶対に気のせいだ
女装のせいかな 同じ桂木君なのに
装甲車
一気にドッカーンってやってしまえばいいということです
狼煙？
泉新一…か
笹パーティー？
そうよ　あんな奴
嘘みたいだけど　本当なんだよ
霧が深く 一度　この私を見失うと　まず
それだけか
うそ 桜木君が乱闘を
それは物の怪の俺からすれば刹那の時間
クラピカ
いや すまん すまん
私は遠慮しときますわ　それじゃ
彼氏と ズブズブの恋愛に溺れるか。
仗助君　今はあんまり人に会いたくないよね
でも 可哀想だし
第６２８６０５５２４８１０号であります
着たまま寝たら  しわになるぞ
ちょ…ちょっと待って。
マッハ二十五で飛んでくる砲弾なんて
だってバレちまうだろ
じゃあ 布団 敷いちゃおうって。
あ　事実そうなんですけど
俺の方から　お前の転級を申し出たよ
少し ゲームにお付き合いいただいたもので
これは　俺の師匠が言っていたことだが
どうしよう　消しゴム忘れちゃった
しかも　発射方式はレーザー式
ちょっ…監督
俺は下僕じゃないし　お前を見るのはまっぴらだ
頼んだぞ 御幸！
ほら　やっぱり
帰ります　元の世界に
うん　でも　戦場ヶ原さんも起きてるじゃない
何だ　これは…
始まりの時は今だ
最後に みんなに一つだけ言っておくことがあるわ
バカ！
フォアボールでピンチを招き
ジャン　ケン　ホイ
めんどくせぇ
失礼ながら今し方の会話が聞こえてしまいまして
なんだと　勝つのは私だ
俺たち全員の落ち度だ
まだ子供だったから？
クリティカル＆ダウン
ってことはさ
それ...嘉禄の...
でもあたしはプリンセスじゃない
さあ　祈りをささげよう
現在で言えば
その鏡には　王女ローザではなく
私に勝てばゲームはクリアされ 全プレイヤーがこの世界からログアウトできる
視線泳いでて とてもじゃないけど ついていきた～いって 感じじゃないぞ！
そうだっけ
確かに　理想的な市民のモデルケースではあるわね
もちろん承知しています でも
それに筒鳥香奈子ね
まったく　父上まで連れてきてしまうとは
彼女は大陸に存在する王家の末裔の 最後の一人であり
ラジャー
神州不滅を信じ 悠久の大義に生きよ！
ゆっきー
はい駄目それ駄目！ 盗んじゃ駄目！
アキちゃんのお母さんが 特別な訳でねえの。
襲撃の目的を教えろ
転んでしまったのです
嘉味田君のお姉さんに負けたからって
でも良かった
大人なんかみんなウソつきだい！
今なら君を苦しめる触手細胞を取り払えます
次の日に消えたと思ったら 左腕に移動していたんだ
コレ同士の戦い方は教わってねぇぞ
お前の目的は
卒業おめでとう  牧野くん
こんにちは　大戸さん
ええ あれは「発」の一種
ちょっと頭痛がね 最近なんだか多いのよね
瀑布
ってか  僕まだまだ無名？
快足を飛ばして今日３本目のスリーベースヒット
そう　今更だけど
いえなまってる方です。
いよいよ９回裏
終わったの？
お前　前からちょくちょく来てるから新鮮味ないんだよ
忍者とかいうやつ？
おっやさんに言って
この二人がその昔ニニギノミコトという神のもとに
さすがの成宮君も力が入ってるか
長かった
はっ…はい　  流民の末裔ですが　コダの村に定住していたようですから
ピッチャーへのリード
勇利　昼寝できなかった？
いきなり…
くっそ　見失ってちまった
なら 難民船1隻ぐらい見逃せよ
無事だったの
珍しいですね
ハンターを名乗るには大きな覚悟が
なんだ！？　この化け物どもは！
先発は降谷か
いいことじゃねえのか
何かやってくれそうな期待感がある
この大会もまた 甲子園につながる道
笑ってるんだろうか
あの黒い球…依り代を
全部親のせいにして乗り越えてきたって話。
あれ
先輩たちはまだみたいだから　待機だね
野良は　言うなれば　神の恥部だね
それで イリーナ先生 話とは
それはてんぐさ
ああ　二番街で最近オープンしたばかりの
えっと　それで…
勝手に行ってこい
やり過ぎっていうのは分かるよね　姉さん
いや 休んでもらう
はい　お願いします
まさかの脇変人
状況は把握しています  ご安心ください
あんたは帰ってもいいのに
どうする　逃げるか
ガキが！ガキガキガキ
あッ　ああ…
もう時間切れだな
確かにニホンの兵は強い
人間は省みることなく　我々亜人への弾圧を加速させている
うるさいわね　あんだは　先から
そうよね　惜しかったのはアスカＪｒ.の方よね
みんなの葉山隼人か
とにかくどこでもいいから すぐに出発しようぜ
この先はもうボスの部屋だけなんだろ
燈台の都はこれより　バルトライン帝国の侵略に対し　防衛戦争を開始する
矢島　奥野　香坂　おめでとう
どうやら　僕達のお仲間みたいだね
何の冗談だ　これ　冗談なんかじゃねぇ
そうすりゃあっちのほうから寄って来るだろ
いえいえ　こちらこそ
平和ですわね
コンプレックスを持つ必要はないよ
5番目ね
競売品の在りかは吐いたかい
聞き耳立ててたってわけ
俺は ずっと めんまに謝りたかった
あんパンと牛乳
イメージ
そんな計画は聞いてないぞ
男  女
君
アンジェラ  紹介するよ  こちら…
たびたび すまんね
人には外で言うなって言っておいて
お主も心配性だな
とにかく今は 劇の成功を祈るしかない
ほ～う　なぜそう思う
この拘束は　あなたの仕業ですか
Quiet please ねえ
だが　統一戦争時代から我々を支えてきた事業家の名がいくつも挙げられている
昨年の夏　そして神宮の覇者　王者　巨摩大藤巻
戸部も　姫菜も　みんなでいる時間も
勝手に辞めていくなんて許せない
置いてかないで
リスクを恐れては勝負には勝てん
彼らは　皆　数字で呼ばれるのです
ハボック少尉
自我を完全に破壊してしまうなんて
照れてるだけって正直に言えよ
甲州街道 バスに乗ってます
実は…
モノクロですか
それ　みんなで見ない
どうして　要さんは嘘をついてるんでしょう
一目瞭然です>
それらを統べるのは六人のレベル9バーストリンカー
沢村 コラ
約束なぞ忘れて　とっとと来世に行くべきじゃの
焦って中途半端なの量を売りに出すと
このビー玉ね　いつでもシロを映してくれるわけじゃないけど
あった～　あった～　やった～
書けばいいよ お前なら書けるよ
最高に熱くたぎってたよ
あいつなんであんな自由に泳げるんだ
て てめえ
分かった　しばらくすると コミュニティーの連中が来る
あっ　うん
世界が君のことを信じようともせずに
動いた
野崎　てめぇ！
やるじゃん ナイスピー
だろう
傷ついたエリカ
オブジェクトの巨体はしのげるはずだ
今日はこっちですか
あれー？コチュン 変に赤い顔してる
約束してくださいよ
なんだろう 俺も感じた
俺の目がやられたのは これか
じゃあもう一頭戻して頭。 頭戻して。
どちらか本命との恋が成就したら　関係は終わること
肝に銘じておく
待て　こら
しかも　女性のほうから求婚してきたのか
俺は　お姫様からの情報をもとに
なんでしょう
それはそれで　とても魅力的な…
会議は進めます
ちょっとずつ 体をぬらして
できるだけ ボールになれるために常に触ってろ
ああ ムギたちは そっちにいるよ
問題は効果トーンだな
みんな無事か？
イルミ様
いつもおじさんは家を富ませるための行動をしていたんだ
はあ それで　私をどうするつもりだ？
俺縁なんて切ったことないし
岡田さん 出て
面！
いやいやいやいや
申し訳ないが　存じ上げない話だ
いくつの時？
あッ　ごめん
あの娘がそうだ
どうして僕はいつもこんな目ばかりに遭うんだ
剝がれてすぐなどという不良品を私は作らない
そんなこと言われて
ナイス　ジャスティス！
よし　とりあえずセオリーどおりでけずるぜ
もう済みましたけど
男　背丈格好が同じ男
好きになったことが前より増えたから
ストレーガさんによろしく
中岡さん
俺は…
寿司ロールキック
２階の部屋は　２部屋に別れ
見れば分かるでしょ
夜の闇と同じ真っ黒色の瞳と髪をしていました
これから君の目をつぶし　歯を抜き
毎朝毎朝ギリギリを狙って登校しおって
すげえ
あッ　美術室の備品に液タブ入れてほしい
最後までお手伝いすることができず　ほんとに申し訳ないです
戸崎さんが心配なのは分かりますが
だから教えてあげたわ
さて　そろそろ答えて頂きましょうか
警察で磯辺さんの遺品を見せてもらって
すぐ行こう！
あなたが投げた最後の一球
渚　業君ってどんな人なの
うん　とっても
いつかどこかで見たような光景だなあ
鏡花は仕事の趣旨を理解しているぞ
高校に入ってから ずっとよねえ
実はピトーがコムギの状態を見て 完治にかかると踏んだ時間だった
烏野は そろそろうちがどういうチームかわかった頃
やっぱりこれだわさ
アル お前元の体に戻れた後
集まっていただきました
そんな都合のいい代物じゃねぇのさ
盗一様を殺した犯人を
シャ・ラ・ラ・ラ・リーのリズムで
お前の動画の女2人って誰だ？  あれ
背だって伸びて…
ハンヴィーに エンドレイヴ ゴーチェ…  本物？
犯罪は他でやれよ
それへこむ
お互いまったく責任が無いとはいえないし
出かけるぞ
父も大喜びっす
ちょっと井野先生
そのときあたしはあの池に人魚がすむという伝説を思い出し 池に行った
君の能力を使えば
ホンット この困った後輩は何を考えてるんだか分からなくて
もうお昼のレシピどうすればいいのかしら？
今日はもう 絶対に止まんねぇからな
野郎
「ムーディー・ブルース」がどこを移動してるのか 位置はわかる
君たち　どうせ宿決まってないんだろ
優勝は ＤＲ.プロダクション所属 美魔女モデルカリンさんに決まりました！
これは　ヴィクトル　ジュニア時代伝説のスケクロス
ではでは
私このあと 和ちゃんと約束あるんだ
どのような御用がおありだったのかな
思うがままにならないことを思うがままにしよとして―
澪先輩！
この 晴子さんの優しい心を 心を
今 この話をしても
こんなにも私が不安定になってしまう
おはよう　長谷くん
「執行モード リーサル·エリミネーター」
いけませんわ 王子
また見てんのか　あいつ
早く割るんだ
世界を変えた犯人のあたしなら
ヒーローだ　さすがヒーロー
世界大会のキャプテンか
ハルヒ？
分かんねぇけど
何だ？ あいつら
カ…
人前で話せない話　聞かせてよ
一歩前進といったところか
一体誰が？
しかしたった一人の少年を捕まえるために　なぜそこまで
ああ　静流はわたしの毒を無効化する薬を体内で生成できる
準決勝も危なげなく ストレートで勝ったようですね
大人しくしたら今は痛い目見なくて済むけど
お前のどこにそれだけの価値があるんだ
ブランカと代われ
でも なんとなく分かった気がする
これを登るのは苦労するなぁ
人の記憶なんて曖昧なものよ
グ
泉くんの噂 聞いてるでしょ
ガイアから狙われる恐れがある
で　どこ行ってたの
磯野修はエボルの掟を破った
高平シニアの山岡と矢部
なぜそう言い切れる
不喜処地獄に就職するまでは　八大地獄って年中暑いのかと思ってた
食べ物を分けて頂けませんか
ふんッ　この程度の仕上がりで第三世代型兵器とは
バイバイ
そりゃ　ないけどさ
お手伝いしようと寄ってみました
やめてよ
槙田さんを孤立させない空気を作っちゃえばいいんじゃん
父上　思えば自分は　母上のことをよく知りません
残念なエプロンしてシチュー作って
海女になる時もそうだった。
トリトン  私は あなたが好きだったのよ
フーの死がムダではなくなったというのに
沢村先輩
か 監督 何を
ただ 自分の体が若くないってことは自覚した方がいいです
電話一本で俺を出前みてぇに呼び出すとは　いい度胸じゃねぇか
寝癖 まだ直ってないの
誰がタコだ
花道の急成長ぶりに 改めて驚く赤木たちだったが
ならば　我々記録の地平線の本拠地として
犯罪を解決するのと 自分のサイコパスを守るのと
月と太陽はそれぞれ遠くにあって
この事実も踏まえてこの前の相関図に描き足しておいたので　どうぞ
これじゃ渡せないよ
寄生した人間を生かすために他の人間を食べるなんて
いやすまん　はしたなかったな
でもそれだけじゃなくて
滝先生は高坂麗奈さんと以前から知り合いだったって本当ですか
いつもよりずっと神経使う
前の打席 沢村は轟を完璧にねじ伏せてるし
青道 同点のランナーが得点圏に
甘く見てると 食われちまうのは俺たちのほうだぜ
当然そうするつもりだった
でも どうすんの 青子滑れないよ
盗まれた原油ごと吹き飛ばしても構わないから
そんな風に言われたら　気になって練習にならないです
アルミン　お前食ってねぇだろ
何それ   どういう事？
心電図つけますね
味は微妙
あぁ 夏への戦いはすでに始まっている
次回 ワールドフラクション
ふふ さすがに疲れたか
えっ まあ はい
まだ　この学区のことよく分からないから
説明も付け替えもなし
みんなの笑顔 見られるよね
穴にぶち込めば…
下北行かね　ジョージでもいいけど
身長は確か180cm以上
またあの爺がうるせぇからな
蜂ですか
デュシー侯爵家で晩餐パーティー
でも…
ようこそ　マイホームグラウンドへ
宮里学院高校 チーム・Ｇマスター
まあ せっかく近くにいるんだしね   あの人。
これ　何？
でも 東京以外にほとんどバーストリンカーはいねえし
あかんでぇ いっぱい食べへんと
うわッ 俺マジ燃えてきた～！やっべぇ
し しかし警部
後藤さん　やっちゃいました
閉園時間になりました
もっと愛する人ができた
今よおー　ブッたまげる「名前」をよぉ  こいつがしゃべったんだぜッ
What is holding's also being held
僕が？
塔子さん ただいま
さもなくばこの矢は秘密とともに破壊されねばならない
お前には エースナンバーをやれん
フィギュアとかって　まさにそれじゃねぇか
いまからおまえを解放する
別にどうって事ないじゃあないか　りっぱな背中じゃあ
あなたなら  かなえられる
あたしはアスカＪｒ.をだましているのも同然なんだもん
見崎 しなくていいよ 謝罪なんて
５番 ファースト 前園君
何でもないなら 俺 いくから
車が渋滞しちゃって
そりゃ　危ないっすよ
ちょっと待ってよ
待たんかいこら
家にあった本に書いてあったの
よくないですね
るっせぇ
あっ　これは…あの～その…
今日のようなマンツーマンの講義なら大丈夫だ
どういうこと？こんな予告状出してないわ　あたし
ごめんなさい　此花さん
つまり 君にとってはただの右手に戻ると思っていい
チャンスをやろう 向かうべき二つの道を
ショラ·セーナニー
でもアリス様には苦いかもしれま…ああ
あんな短い手足で勝てるわけないだろう
おとなしく縛に就け
このゲームが始まって 何週間か経った頃に
シロにいたん　一寸じゃないね
雑菌を完全に遮断するものだ
そのままの意味ですよ
駅前さよ でっけえ看板３つあんべ。
滝先生に乗せられたっていうか
ところで　ずっと不思議に思ってたんだけど
しっかし
あんたを手伝う気はないんだから
同時多発？
お母様？
知らないね たとえ知っていても
猿蟹合戦という話はどうでしょう
だから制裁の意味も込めて 資産を奪い
誰に
いつもはもっと散らかってるよ
そしてあなたは　キングとなる道が始まっていることを
谷地さんもスゲーショック受けてました
なんという　いたわりと友愛じゃ
榛名に霧島まで
また外れ
もしや…怨那（おんな）じゃありますまいな
エラムからどんな話を聞けるのか　今から楽しみだ
羽を怪我し　群れは去り　独りになったのです
そう　ちょうど　あんなふうな
１回の表 成孔学園の攻撃は
何のつもりだ
それだ！上の面がハード·コンピューターのパネル面で…
さぁ　皆さん　力業でゴリ押すわよ
心配しないで　後で連絡するから
大丈夫　気を失ってるだけだよ
そんなものは
犬神さんには何を言っても無駄無駄です
１軍
じゃ　私帰るから
じゃあ 始めようか
最近じゃうちの患者の受け入れを断るために
所詮 長続きはしないぞ
そのためには　どうしてもオブジェクトの協力が必要なんだ
まじめ… なんだけど
くれるならじゃねぇ　欲しいか欲しくないかで答えろよ
前の札との大小を　ハイかローを中てる単純な遊戯だ
もう　マヤちゃんったら
あれ？何かおかしいかな？
伊奈帆さん
喫茶店はそのお礼にごちそうになったっていうだけです
撃て　撃ってくれ
絶対にその男を放すな　執行官
水だよ ブラックオパールは乾燥に弱いからって
かなりヤバいらしい
なぜだ　誰に聞いても言葉を濁されてしまう
素直になれない
大蜘蛛をまとめるには
谷尾崎さんは今 町内会の祭りに参加している
ま その時は容赦なく叩き潰すまでだ
「ククルーマウンテン」っと
あ どうも。
だが ミノリがやろうとしているのは
いかないんだ！
今朝からずっとあの調子のままですね
いつでも華麗に舞えるようにお守りだよ
地面から一時的に熱が出てるんだよ
将軍家のお膝元に虫どもをのさばらせるなど
ああ　美しい未来をな
次行くぞー
応援部隊を連れて行くから
ナイス ディフェンス
地下に監視カメラもない よく分からない施設があるんだよな
いつもシャツの裾を出してる
今ちょうど対戦相手やってるんだっけ
ねッ？
ゴン選手も　キルア選手も
残念
ケイは 友達だ 初めての
アームレスリングは中止させていただき
残り時間は ディフェンス重視に 切り替えなくちゃな
いやあ どうも ごぶさたしてます 増山さん
さー どーする
とんでもありませんわ　博士
そいつは　誰かが勝手に決めた法律だの道徳だの
おっさんは　ススキノは
どうよ どうなんだよ
乙坂さん 頼みます
そうした制約を全く受けずに
私はそれを知った時
もぉ
ええ　鈴木真太はいい選手です
私  そういうのやったことはないけど  大変そうだね
はい 宮前先輩の後輩で嘉味田正...
あなたにできる？
お前らも初めてだろ
どうする また開いたぜ
よろしいんですの？
井戸はどこだ
流川
爺さんの遺言なんだ
おじさんが真に見たいのはパンツじゃねぇ
き　君　フラッシュたくのか
０１　ミッション　コンプリート
王様は みんなに怒られちゃうんだけど
あたしもう出るから
湘北！湘北！湘北！湘北…
このまま意識が戻らないかもしれないね
これが読めるのはスカーしかいない
アメリカと日本では ルビィは７月
東門だと？
任せなさい　どこがねー
あいつ 三世子んちが預かることになったってやつだろう
死んであげた！
そろそろストライクとりにくるで
伊部さん　アッシュは…彼は無事？
オレ　つぶあん派なんだが
再会できた時は 本当に嬉しかった
捕まえたぞ　セイント・テール！
春大決勝戦の裏で熱いな
哲学に近いからね
んで結局あの2人付き合ってんの　付き合ってないの
簡単に忘れられないじゃん
柔道部に入れ 桜木 今なら間に合う
いってぇ 誰か 誰かいないのか
去年はクリス 今年は丹波…
お屋敷を案内してくれるのか
気分悪くなってきちゃって
今年はね 去年より厳しいコースにしたから 大変よ
次　私だよね
今なら「クモ」のアジトも分かる
いえ　実は今日軽く２杯しか食べなかったので
撮影はお前に任せる
作ったんか
どうぞ
部屋の出口をどの場所の穴とも つなげることができる
ＨＰの二割は防げるはずなのに
陵南に練習試合で 1点差ゲームしたって
俺が護衛団リーダー ダルツォルネだ　よろしく
まあ　そうかもね
お前らに　夢の共演をさせてやるぜ
貴志君 ご飯よ
まぁ　この程度の奴らなら　楽勝だよ
各国で　やっと第三世代型の 試験機ができた段階ですわよ
あ そっか
倒産や解散に追い込まれる学校も増えるだろう
ハートアンダーブレード　きみの読みなんだろう
インターハイの応援に行くために
途中で投げ出したら即アウト
ナイスキー
ヤツの方がまだミジンコ１匹分はマシだ
ボールの状態を確認しただけなのかもな
えっと...
上等だ
無理に外せば起爆しますよ
粟楠会　敵に回すの面倒なだけだから
いよいよ明日は　東大模試だ
2歳の年齢差がものをいうのは15年前までだよ
住人には このまま オルブド区にとどまってもらいます
おい 行くぜ 加奈
そこを探るつもり？
あ　いや　帰る
なんだ　文句あんのか
まーた適当なこと言って…どこでやるつもり？
先生 さよなら
恐縮ですが
忘れないでね　あなたはガーディアンなのよ
やらないってば
なるべく二人組みとかにはなりたくねぇ
いちいちむかつくわね
言うなら　それが僕の仕事なのさ
あの人も透君には弱いのね
何だか懐かしいね
時間がもう…
これは狭間陸将から　娘っ子たちの慰労に使えとさ
いや　救いか
こひな様 狐殿が普通に学生になれるならば
待って　危険だ
すべて私のために
おかしな一文字が届くという現象だ
はーい
いや、わっちがよっぱらうよりも前に吐き出してしまうほどにな
長年の望みがもうすぐとか　嬉しそうに言ってたな
こっちに来るなーっ！
何をするのもずっと誰かのためだった
うん　大丈夫
それ故にどんなオブジェクトも回避不能
俺はまじだぜ！
待つの
みんなにいじめられて
例え夾君が本田の姿になったって
そのままゆっくりと歩いてくるんだ
よかった下がっておいて
そういえば　以前テレビのＣＭのあの人のことべた褒めしてた
そんなもん ただの自己満足だろ
嘘よ
七不思議を全部見てしまうと
逃がそう
今回も面白かったなぁ  夢野先生の『恋しよっ』
ふふん　いいわね　もっと褒めなさい
取って俺の方に向いて
お前に求婚した者に結婚したければ持ってくるように要求した幻書なのです
僕はあなたの言うとおり働きます
僕に会いに来てくれたんじゃないのかな
この町の大人たちは皆
天界を廃し 人間界を魂の牧場とする計画
自転車のサドルをパックってきたり
えっと　小鳥です　二年生
まったくだ
秘密？
しつこい
私は現場指揮官のフローレイティア・カピストラーノ少佐です
しかも もっと大量のポイントを持った
こうやって　紐で丈を調整するんです
しばらく二人にして
大丈夫ですか？午後の客先説明
沢山いたら召集されないだろう
６回無失点
うっせーな　クソガキ
そういや インターハイも もうすぐだよな
ね 猫？
虫が出てきた
誰も会ったことがないっつーあの…
そんなのダメだよ ズルい
布だけじゃないよ　食い扶持だって馬鹿にならないのに
ハッタリかまして俺を動揺させようたって
さて　いよいよ狙撃です　千葉君
みんな！こっちこっち
目線を外すだけだから
どう突入しますか？
全力つっぱり
妙な素振りを見せたら　吹き飛ばすよ
そっちに戻ろう
あたし達にも見えたわ
また あいつだ
目を合わせるな 見つかるぞ
でも透は…
でも　私はお姉ちゃんみたいな立派な魔女になりたい
俺はマジだぜ
ヴィンテージは桂木が攻略した女子の中に女神がいると決め打ちして
私の分身が敵の残党に反撃された結果のようです
手伝って 三人で食べるの
そういう時はさ  自分が好きなもんのこと考えて寝るの
誰かがあいつに狙われてるって事を教えたんじゃねえのかな
からくりを理解して席に残り集中してる俺達
ど…どういうこと
値段も手ごろだし　ご主人もいい人だし
俺は大丈夫なんで…
そうだ　宣伝のこともあるんでした
あなた　何しにここにぃ？
あの日から一睡もできない
ディ・モールト よくやったぞ 「ベイビィ・フェイス」
うん。やっぱ三陸の海は いいなと思った。
“今”って 今の今？
私はただ 帰ってきた子どもたちを温かく迎えてあげたいなって 思うだけ。
あのガキ　結構あたかっそうな家庭に住んでるじゃねーか
痛い　カナトくん　放して
何だあいつ　銃持ってるぞ
本体であるぼくも死んでいるはずだぞ
いっちょんわからん
プリンも品切れ
分かっていましたよ
お前 ダンクできるか ダンク
あなた  一体？
あの5人が 初めてチームとして まとまってきた
へえ　かっこわるー
何言ってんだよ 父さん
はい　あなたの判断は素晴らしかった
大当たり
もう 泣いてる  気が早いわよ
涌くんは170センチだったから
言ったかな
砦のブリッグズ兵に会ったら
改めて考えると やっぱり 軽音部って すごいのかも…
楽しいことか
殺し屋のことを知り尽くしているこの人に
今どきの高校生の扱いに苦戦してるみたい
「約束」？10年前？
生きていることの喜びを改めて知ったエドとアルは
私はウエストが…
こひなはもう寝たかな
ただ危険な相手だってことは全員に警告するぜ
会長のサインが入ったこの四十万の小切手もな
この心臓マッサージ1時間ぶっ続けてやり続けて
そんなことだから  貴様は足元をすくわれるのだ
でも 来る
腹ぐろ眼鏡
いいよ　いいよ
ごめんね　結月が引きずってきちゃって
なんかいつもよりフローレイティアさん　時間をかけて作戦練ってるみたいだけど…
もしかしてお前ら…
あのゴリ　いや
私たちのためって思ってくれない
おい　鶫
彼女を放ってどこに行ってたのかニャ？
んはは　ナイス沢
それまで お元気で
よっしゃあ ２アウト
魚住の隠れた好プレーだ
聞けないよ　ママは先生をすごく信頼してるし
何かに夢中になってる奴っていうのは
どこにそんな力が
ふん～　それも良く似合ってると思うよ
じゃあ　あの約束の事も
頼んまっせ 越野さん
いや　切り捨てるとまでは
ひいては　この私をどうかお供に…
ロボットだ
恋愛です
水平からは硬質化された鎧の隙間がわからない
どこかに必ずログアウトできるコンソールが
本当にいいの？
あんた 好きな人っているの
魔導士の国が欲しい…
実を申しますと　お客さまが不機嫌なご様子でしたので
いぐねえ？勉さん。
肉芽がゴハンツブなら 瘢痕は陶器用の上等な接着剤ってとこか
ところが　その彼の写真が
でも あんな喧しい場所で死ぬよりはマシだろ
だがこいつは24時間症状が持続した
相変わらずのんきな人ね
アラジン　男にはこういうのも必要なんだよ　分かるか
私が
田中くんと田中先生
コイツら　一日千スイング一年間続けたら
邪魔をするなら
連続殺人だかなんだか知らないけど
努力どすえ…？
船団長も乗組員たちも　燈台の都を見捨てておいて…
分かるだろ 普通
三井 完全復活だな
何もあんなに張り切らなくても
そして気に入った種が絶滅するまで食べ続けることもあるんだ
合コン行かない おごるし
じゃあ してよ
水口さんのプロジェクト
なら 学生服では隠せない
狡噛さんの計画を試してみたい
まだ4試合があるんだから  取り返せるよ
察してもらえるよな
どうでしょう
そのうえ虎に変身しちゃうし
落ち
つまり運次第か　リスク高いな～
手に持っているものを渡しなさい
絶対に デッドボールなんかで塁に出したくないし
先輩達と帰るから大丈夫って　先に帰ってもらいました
でも 俺もうれしい
見極める気でいらっしゃる
奇跡を起こせるんだぜ
なかなか離れようとはしませんでした
なら　てめぇごと 拳として使ってやるぜ！
それじゃ　捕まったのも計画のうちってこと？
この世にはいない人間だ
オルオさんが犠牲になったんですから
くそっ 數が…
マスクができたから
待って　もう少しだから
いや　２人と１羽増えたかな
とっとと家に帰れ
綿谷新がすごいのは
今　向いてなさそうとか思いませんでした？
勝利への執念を燃やす 赤木のためにも
どうしたの？ 人が声かけてるのに
晴子ちゃんは 流川に　ほれてんだから 早く次のに行けばいいのによ
馬鹿菌は移る
やだねえ 不景気な話ばかりで
例の話でしたら私はもう結構です
お母さんお詫びに何かプレゼントしたいなぁ
ですので バレンタインも
朝食の支度もお忙しいだからなあ
見えないの　そのゆがみなんだあああーッ
だろ
君と同じ気持ちだからだよ
早く
あいついったいどこへ
たかが十数人の探偵社如き　三日と待たず事務所ごと灰と消える
いや  待てよ
ただ　あの彗星をめぐって起きた出来事に
ヒーローは常に　正義のためだけに動く
二人とも払った
お前は面白いな　思考がクルクル回る
でも どうやって
おい　見ろよ
どうしよう  そんななったら
ウルフランの故郷だ
分からない　もう何が正しくて　何が間違いなのか
豊月神
余命が宣告された時は
でも降参するのもイヤだ
体中に携帯カイロを貼りまくってると火傷しちゃうぞ
みんな消えてくれたわ
退院おめでとう
あの男　腕を取られて尚悲鳴を抑えた
レオリオのナンバーは ４０３番
相談一つないんだって　私はそんな存在なんだって知るのが恐かった
ほら　仗助くん
カスガが死んだ同日同時刻
時間は有限世界は雄大
これはどういうことだ
試合は見てませんが
２アウトですよ 皆さん どうか冷静な対応を願います
え～ッ
最初は ワクワクしてましたけど
領主として領地を広げるために戦うのは　領民に対する勤めだ
た…助け…
黒い金属器を学長先生とイスナーンで作り出したの？
そうなの 大変な手術だったからね。
マタル・モガメット候
どうしてあんなものが見えるんだ
この時ピトーは自軍が置かれている現状の
何も一緒に
必ず警察より早く　あの子を捜し出して
６トリプル
あッ はい すみません
だが　却下された
ゆ…結
ここからどう修正できるか
誰が狸だ
あんた泣きそうだったよね
だって泣いてるじゃないか
優 お前なんで…
小葉さんもご一緒に
殺されたんだ
抱えまくったトラウマが 夏の暑さのせいで 形を…
目指せ 6試合 連続退場
うーん
賢者の石は
ガターンゴトーン ガターンゴトーン
何どうしたの？
マリエールさん
ゲームセンス皆無
試さなくていいんじゃない
いいかっ　ここはつむじに一度印をつけて　それから描くんだ
では　審査を受ける方はこちらから　どうぞ
あれを考えると
まんまとおびき出されたってとこかな
らっしゃ～
こうなったら
なんて 軽い気持ちで入部しました
で　次はどこに行って機械鎧を壊す気
秋の大会の戦力としてまったく期待できないな
それがどれだけすてきなことか
こちらの思惑どおり
あ…痛たた…
こひな
敵が義体の中か外かは分からないけど
無事に暗殺が終わればいいが…
バックパックにはいつものハンドアクスがあるけど
異常動作した私はあなたからその記憶を消したうえで
チノー
蛍 どこだ
そうしよ！
ワンゲル部長常木さんに夢中なんだな
成績は学年一位で剣道では都大会優勝の僕と付き合ったほうが得だろ
じゃあね みんな
僕らはここにいる　楽しませてくれよ
もうこんな時間だ
見送りに町の人たちが大勢 集まる予定でしたが…
時に禁忌に近づく輩を排除する
はーい　分かりました　頑張ってください
あのいっそんが 真面目にしゃべってる。
手前は 絶対俺に勝てるって言えんのかよ
由希君が勉強を教えてくださったんです
俺が目いっぱい　自分の領域を主張したら
チクショー こんなに血が出てるじゃあねぇか
これ一個で聖金貨十枚と引き換えるって話でな
おっしゃー！
よーし 午前中終わり
でも　要らないって言うなら貰っておこうじゃないか
こういうときくらい テンション 上げてこう
また別の日な
これが我が校が誇るグラウンド設備よ
家出の仕方間違ってない？
ありがとな
いいぜ　見せてやるよ　大人の男の号泣ってやつをな
金が動かないカンヤ祭には 文化祭荒らしも寄ってこないだろ
お客人の部下は無双の勇者とか
嬢ちゃんを攫ったなんざとんでもねぇ誤解だぜ
道が無くなってたの。
あのばか また
今よりもとすぐ赤くなって可愛かったな
参考にしたいので ぜひ聞かせてください
そ…それを早く言え
そこに大総統の列車爆破
でも　魚住くんも　ちょっとは悪いと思う
若は 若はまだ そのグリードというヤツの中にいるんだな
なぜ　あの人は立花の部屋の前で　破廉恥な言葉を連呼するのだ
この　かわいい妹さんの写真をかわいくないパンダくんの前で褒めちゃ！
だよね　絶対ないと思った
パイナツプル
ある武道では「心滴拳聴」と呼ばれる現象よ
お折紙？
お互い遠慮があるんだろうが
5人だ 下村君も同行させる
おはよう　芽美　聖良
おっしゃる通り　今日もさんざんでした
まだバスの中じゃね？
俺らは全員で　陽動と支援や
運がなかったね　苦しいかい
障害が大きい方が 盛り上がるっていうもんね。
俺達といる時は
君たちにも手伝ってもらいたいことがある
葬儀社の残存戦力は 大型トレーラー１ エンドレイヴ１
入れ込み過ぎだ
それに付随し　あらゆる通信機器の携帯を禁ずる
臆したか　今ならやめてもいいぞ
そうよ予5占
だから 社会の常識としてな
それに　ムカついてきた
謝ったあとに またたたいたべ。
これでおあいこ
まだ徹夜四日目ですよ
何か困ったことがあったら これで知らせてちょうだい
本当だよ 緒方 俺も少し楽しかったんだ
お客さんみたいな 言い方しても駄目？
わたしは　あすか先輩に本番に立ってほしい
何がだ
あの… トンちゃんもいますし
何ダイナマイト出してんの
どこが人間の脳だよ
話も聞かずに　すみません
何だってんだよー
あの　どちら様ですか
でもわざわざ死の宣告だけしに来る程意地悪じゃない
横隔膜や腹筋が収縮して胃を圧迫し　胃の内容物が排出される仕組み
何をぼけっとしとるんだ
チェンジアップ 初披露
高レベルの電撃受けてもなんともなかったり
見ず知らずの人間のためにそんなことするやつがいたとしたら
種子島… レポート
大丈夫です
いいだろう　別に
Unusual ability player.
失礼します
くそっ　オーサーの野郎　まさか電車を走らせるとは
社会現象　時の人
さっきよりはだいぶ俺…気分は良くなってきたが 歯と髪が抜けちまったんだ
おそらく
人に任せないで  自分で動かないとな
あのね…あのね 向こうにね…
そんな顔するな
菅原様こそ　気に病まれるなら　私を軽蔑してくださいませ
コンニャクは硬いです
きょ… 去年の春
えぃ？
初めて俺の恥は消し去れる
終わりか？
四人家族で姉の名前は「綾那」
速ッ
第一歩としては悪くない
このことは絶対誰にも知られるな
さ…桜木君
小野寺はツボってる　カワイイ
今となっては　妖精成体自体が希少なので　現存するとは思えませんが
確かに　ヴァレリーのあの法案は影響してる
この匂いは…
２時間くらいは集中しなくとも　「練」を維持できて来てるわね
しかもすごく似合ってる　ステキー
ん　考えたくはないが
なら話が早い 名を返します
連日大にぎわい
この申し出を受けるのは やはり危険だと思う
お待ちになっておられます  どうぞお進みください
父親として　１人でも欠けてほしくない
今まで戦った相手　装甲が厚くても　役に立たないし
この野郎～！
すげぇな
殿下に会いたいんでしょ
中止じゃない 延期だぞ。なっ？
川をさかのぼり  老人の所を目指しなさい
ＡＰＵ接続しました
でも　確かに風邪　長引いてるよな
でも　当時大人気だった選手は
ヴィクトル？
名前も知らないなんて
後輩に好き勝手言わせてよ
もう　無理だと　思ってたぜ
こんなところをケチるくらいなら
呪詛系の箱に紛らわしい紙を入れろ
新太は
集団として　裁かれる可能性がある社会
ムカつく
全国大会出場を決める 決勝リーグの初戦
その人にとっては　大切かもしれないよ
よお クリス
そっか　そいつは予想以上にヘビーだな
しかし そのことに君自身が価値を感じてないとしたら
一度たりとも ニューロリンカーをグローバルネットに接続していないのだ
今なら　胸をはって言えます
逆？
彼は生きようとする強い意志で 自ら奇跡を起こしました
一つは必ず この量子携帯端末 ニューロリンカーになるでしょう
１個下さい。
ここは４番と勝負を避け ５番 成宮との勝負を選んだか 青道バッテリー
１日くらい もつかなって
裏金を　たっぷり渡さないと
待ってよ　だから昨日も言ったけど
彼は人類の英知であり まさに最高の存在だと言っていい
とにかく　ここどこなんだよ
ナチス復活の可能性については　特別対策チームも組まれておる
そのようなことをしては　ガーデーヴィ様に申し開きできん
大量出血時の症状『血圧上昇』
仲間同士の連携や 敵との位置関係
だと思わないかい
それともここですか
休日なんだから
夏目の見ている世界なのか
なんでもない
おっ おい 検視に任せろ
折木君
弱体化した今の貴方ならばこそ
殺さない覚悟　立派なポリシーです
あんな体でプロに行くって
広場　賑わってるみたい
そういえば最近見ないわね
どうせすぐに答えてくれる
そうだ！　いいこと考えた！
師匠師匠
薬品もいっぱいあるし
戻ったらすぐ春高一次予選だな
さっぱりしたわ
リバウンドは 俺に任せろ
それで十分だ
同情するぜ
次回の白熊カフェは朝の五時半からお送りします
夏はやっぱり献血ルームだよね
服のまま泳ぐなんてはしゃぎすぎです
トンパのはこれ単に札を取り換えただけ
なあ  歌ってよ  ほら  バズらせっからさあ
親友のユイが 地元のアイドルになった。
俺のこと　だましてたんだな！
よくない人たちだね
速攻で片付けないと
このクラス委員長　此花ルチアが黙ってはいないんぞ
コルト君
何これ　本に挟まってたの
うっ はい
おう!
生身の兵隊だけじゃねぇ　向こうにはオブジェクトだっているんだぞ
綺麗
ご近所迷惑だから外出禁止だ
まあ　黒川に懐いてくれてよっかたよ
あれ そう言えば 唯は？
ヒソカ選手ｖｓカストロ選手因縁の決戦
存分に発揮してもらわないと困る
やっぱ　わざと簡単にしてるんだ？
だが ネオンは参加証を持っていない
よっしゃ
カススオレンジ！
海だ～！
がんばった  がんばった
ドキュメントです
前
でもあんまりじらされると…
何か問題が
もっかい トイレ行ったね
わかってますよ
警察に出頭するって言ってましたよ
しかし ファウルは ファウルである
生意気な悩みじゃな
合挽き？
俺たちの仲間と子供たちを返せ
真島くん　まだ５枚差
ああ
ナズナっちと　沙姫お嬢は まだ一緒なのかにゃ
国民バージョンでよろしく
このように衝撃を与えると
妖怪から逃げていた
テストは自分一人でやるものです
てめぇが赤い蝶の娘とオチだったらぶっ飛ばすかんな
翼を持たぬピトーにとって
今　包丁使ってるからおとなしくしろ
甲子園のかかった決勝のマウンド
２４区から ロストクリスマスを はるかに上回る 高出力のゲノム共鳴が
１０秒で どれだけかじれるか 挑戦してたんだよ
おはようごぜぇやす×N
とは言ったものの　雪村さんと松岡さんは
開幕グランプリシリーズ　やっチャイナ!!　中国大会ショートプログラム
今日は大分いい
調べるって いったい何を
千葉君は空間図形の理解が早いですね
そんな簡単に傾くわけないじゃん
アセンションしちゃったのね
以前のような ただのノンプレーヤーキャラではなくなった
そう上手くいかなくても
みんなが赤木を信頼し
それでは 礼！
世界の終焉を告げる　滅びの歌を
いやぁ　すまん　すまん目覚ましを忘れていた
でも　「3　FREEZE」は一か所しか攻撃できない
そんでほれ 吉永小百合の代わりに歌ったんだと。
弟子!?
抱きつかないけどね。
ああ　さっき　業におちょくられて　むかついてるのか
どうぞご自由に　私が案内しましょう
でも　悠里なら…
彼女がこんなことするはずない！
今度はキング先生ですか
女潜水士だど！
おーい 杉村 そっちはどうだ
しかし かつらをかぶっていたらどうするのかね
何でもいいよ！
彼氏がらの電話さ出ま～す！
でもさ リベロ以外にもう一人
まぁ 大事な場面を任されることも多いし
いつだって真実求めていたいの
でも20番はちゃんといるぞ
まず　その話断ったよな
病気でお袋が死に 経営していた会社は倒産して ぼう大な借金をかかえてた
この子は何　人間
この件は　俺がどうにかできるレベルを超えてる
何なんだ　この変態野郎は
よかった
ならもう証拠云々じゃないですよね
別にいらねぇけど　なかなか可愛いことしてくれるじゃねぇか
お兄ちゃん　ちゃんと一人暮らしできてるの？
結 お前はなかなかのプレーヤーキャラだ
先輩　どうぞ
永井は？　ヤツはどこだ
親父とダブるよ
やはりそうですか クリス先輩の味見付き いただきました
呂佳さんは一度も来なかった
なめてんのか
ある程度覚悟はしてたんです！ はい！
確か　名は…
どうした　菫
ちっさ
私は 必要なことを しているだけです
これが証拠
マジでか
俺からもクリスマスの
初日から遅刻は　いけませんね
自然なことじゃない
酒臭いです。
明日を逃すと準決勝まで試合だらけだかんな
私はこんなことしてないで早々に帰りたいんですよ
おじさんも 体を休めたほうがいい
当然 決勝リーグでは 海南も牧や高砂たち
こひなの教育上もよくないし
そうか 「選ばれるべき者」とはこれのことだったんだ
家族も気兼ねない生活が性に合ってるみたいだから
騙されるな
とりてぇもんは なんもなさそうだしな
この状況が分かるな
龍砲を　よけようともしなかった
スカーはウィンリィの両親を殺した
そのことを考え 御幸がリードしてくれてることもわかっています
幸子それまだ言う
そこは　鈴木のことが好きなのに　素直になれず
そうかい…
そのくらい～！
さあさあ まだ始まったばかりですよ
そうでなければ　意味がない
どうかご安心ください　すでに策は講じております
駒野　わかってるか
お前らがうろちょろすると 宿主の娘までヴィンテージに狙われる
止まれ
何だ 後輩か
２年の川上です
くそっ　待ってこら
それじゃ一斉に籤を出してください
ほら　もう一回言ってやれ
俺達だって分かんないけど そうなるんだもん
下剤？
どうして俺に隠してた？
対空戦闘　デューカリオンを守れ
若侍を　殺す
第6ミサイル陣地 壊滅
ばかげてる　とは言えないか
あの　グルグル回らず そこで相談なさって かまいませんから！
それしかないだろう
もう逃げられねえぞ　大人しく縄につけ　旅禍ども
やっぱとんでもない子に目ぇつけられてるじゃ
ただ　命を懸けて戦っているのは僕だけだってことです
チョーシーチェンダマ
ん パームへのプレゼント
片桐安十郎　通称アンジェロ
いつまで　ボーっとしてるんじゃ
木兎君に感化されたかな
寝込み襲うとは おこちゃまは恐ろしいな
中村君
足もあと一本の
おじさん 格好いい
迷子になっても泣くんじゃねぇぞ
一応 ２年の中でもそれとなく考えとけよ 次の主将
セキュリティは指紋と網膜認証の二重ロック
簡単ですね
卵 卵
同時
ブルペンには 抑えの川上君と１年の沢村君
飛んでる
こら 手前ら
刺客の一人を倒したとはいえ　まだ安全ではありません
小学生の俺が本気で好きになっちゃったけど　どうする
不憫な担当だな
まあ　今はいろいろと忙しいし…
すみません　実はその
周りばかり見るな
時は来たり
本当は僕も そう望んでいた
俺の勘違いなら それがいちばんいい
いや　油断大敵とはこのことですね
間もなく　コンクール後半の部を開始いたします
報われた 俺たちの汗と涙の日々が
どうしようね…
一人で無理しないで 話してごらんよ
ここにいる全員　誰もあんたに入れやしないわよ
俺は アーティガンだ
俺はデキる男とイイ女だけを愛す
次に会う時は もう少し
論文の内容は評価されたんだけど
離せ　離せよ
変なこと企んでないよね
もしかして　すっごい悪い事してるんでしょうか
あ　シャケも入れました
別に捨てに来たわけじゃ…
もしここでこれをやめると
電源が稼働してるエリアがある
待て　この者は旧知の友人だ
身内が泣いてたら助ける 当然の事だろ
ほかも書こう
笑いをこらえるの必死だったんだから
泉君 甲子園出場
どうしたの 大声出して
やっぱり私のこと　好きじゃない
私のお陰で  町の者どもは  幸せに暮らしていた
おい 望月 先生と遠いぞ
でしたらよろしいんですけど
ボドロ氏が回復し試合開始と同時でした
必要ならそうする
アイドルは スマイル
同じ高校1年だ 絶対に負けん
ねえ　今のって確か
うるせえ! つきあえ!
なんで毎年１回戦であの子に当たるんやろ
腕の射程距離を伸ばして 一瞬早く
意地悪しないでちょっとくれよー
栄純…
だとすれば…
何度か会っている
ほら　来い！
全然わかんない
誰もいない冬の海は
だって　私の名画が…
とにかく１点はいいからな
考えてみりゃあの投手
よくここがわかったな
先生のほうこそ 冬眠でもするつもりか
お父さんが間違ってないって 信じたかった
そ… そうっすかねえ
一緒に行ってもいい？
焼きうどん  作ってもらったんだって
帰り １人
く… 苦しい
知らないお茶碗が落ちていて
ずっと必要としてる
烏間先生　よくあそこでご飯食べてるよね
ユウちゃんは強いな
ここで ここでエースを マウンドから引きずり下ろせたら
このまま縁を切らねえていうと
澪… ちゃん？
２人の結婚は明るいニュースとして
あぁ　ごめん　無理
茶化すな
海の底から出現する謎の艦艇群
第一次攻撃隊　発艦
試してみる
その卵を調理するなら ９０レベル以上の未知のレシピでもなきゃ
花道だ
でもあんなのまともに見たら
どうして秀明館の僕が
な　なんですか
二曲合わせて　およそ12分
はい 和が困ってたので
体形も近い
おう　またあとでな
放せよ
この際どうかな 販売店舗数も 一気に拡大するために
エネルギーと二酸化炭素と水を作るとか
では
あんなもの渡すなんて 何考えてるんですか
なんでなんで
僕が正義になる
3Dラテアートってやつ見てみたい
ないよ 大丈夫
じゃ 期待に応えなきゃな
寒いな
やや遅れて キルアが
あとでヤツがどう怒ろうが知ったことか
ブラジルと山梨なんだけど
細菌はどこじゃ
尋常じゃなかった
数々のスターを輩出してきた　この番組
転校生が　おかしな方向へ　進化してきた…
ほら
大げさな奴だな
お前も夜道の一人歩きには気をつけろよ
嫌われては いなかった
心配したぞ
もちろんです 滋さん
そこ驚くとこ
俺ももっと何かできればいいんだけど
もう止まらなくて
そこまでする借りはないよ
使ってしまった三発分の銃弾について
しかし　これを大声で
同じクラスになるといいね
我々がまだ知らない この世界に関する情報を得る事ができるかもしれません
原因はやはり怪人か
もう せっかく大きな家に移ったのに
いいじゃない
今日　まだあげてないから
挑発も賭けも　凡ては時間稼ぎか
じぇ
宇宙は　あなたに語りかけています
すげー　すげーよ大輔
そんときは　きっちり受け止めてやる
何でもこのところ起きてる地震に関する話とか
早速ご登場いただきましょう
少々趣味が悪いがな
A？
国政の経験を積んでいるわけだけど
そっか うらやましいな
早く家の中に入りなさい
奴らの能力さえ分かれば手が打てるんだが
いや あと一巡 あと一巡 頼む
そんなものが行われていたなんて
なんだ お前らも参加するのか
それに　軍の意向もあってな
真島　綾瀬　机くん　かなちゃん　気がつけ
とりあえず　竹
どこが ごく当たり前のことだろう
おおかた親にでも…
あと 守備では 思いきったシフトを敷いてきますね
俺達も申し込みをしたいから並んでいるだけね
これ可愛い
お前らは　大事な家族なんだから
何で俺たちだけ追い出された
ですが　捜す手間は省けました
愛梨か
流れ
最も 命以外何もかも失った 超クソッタレな人生がお待ちかねでしょうけどね
この町の毛皮はあっという間に買い占められる
億泰　おめーはよお いつだって俺の足手まといだったぜ
陵南は 得点力のある赤木と流川を警戒するあまり
なぜ照れた
全部終わったら
歩美攻略はどのルートを進めても 絶対ちひろが壁になる
大吉っつぁんおらからも頼む！
いいよ　足引っ張られそうだし
いえ　どーぞどーぞ　後からついて行きます
嫌なんだよ　エヴァに乗るのが
もう着替えたの
あのさ 病院に行ったほうがいいよ
青道は　５回まで２点のリードを許すも
そうそう　そういうの
前の試合とは違ってフレッシュなオーダー組んできたな
さっきの試合拝見しました　や　すごいっすね
まあ 勝負は勝負 勝ちは勝ちだな
行けば彼女は死罪
50個以上も 大変じゃないですか
そして　俺は弁護士になって　今も澤田さんとやつを追い続けている
お手上げだな
花井　頼むぞ
いかん 美しい私としたことが にゃん
仗助くんッ　右だ
はい。だからもう少し ゆっくりしゃべって下さい。
それで詳しそうなお二人に色々教えてもらえないかと思ったんです
マキさん　今頃　ビリーに乗ってるかしら
そう言うだろうと思ってました
いや　作り方わかんないだろう
それって あんまりよくないもんだと思うよ
明日からまた帝都に向かってくれ
悠里　なんて言うかな
大丈夫だよ そこまでしなくても
一緒の時間を生きて一緒に成長し続けていれば分かっていく
そう　赤木に言いかけて 田岡は　やめた
じゃ　これで
ジジイが…
父親にだいぶ似てきたんじゃないか
…って マジか？
キャロルさんとチューズデイさんもいらっしゃって…
やっと来てくれた
すみません　えっと　私は古典部の部長千反田愛瑠です
僕は　先輩という普通ってやつのほうがいいんです
目を覚ませ　お前は誰よりも儂の言うことを聞いてきた
何なんだ
とりこにした彼女
その絆は何があろうと消えたりしない
お前が決めろよ
日本の駄菓子のクオリティーは素晴らしい
まずこれを見ってほしい
じゃあ　もう　復活しているヴアイスがいるってこと？
足は大丈夫
決めるぞ優斗
三人ならきっと楽しいよね
栄純に出番なんかあるの？
ご馳走さん
でも　うちの大事なモデルさんが嫌がってるんだ
詐欺？
フフっ ルーキーは　バカ正直だから
お前さ　疲れてんだよ
いや　ないですが
夕弦　お風呂空いたよ
へー　へー
こ　この程度で潰れてたまるかよ
負けねえぞ
疚しい気持ちなど一切ない
オレたちの…
帰ったらご飯じゃないの
ああ じゃついてこいよ
あれー
どんな音楽が好みなのかも知らないんだぞ
あんたが湯音ちゃんをいじめ続ける限り
ところでこのバイクって誰のだ
はあーい みんなのアイドル　篠ノ之束だよ
このままでは　最悪始末される
その執り成し恰好——唯の旅人じゃあねえ筈だ
ヤツは人間に生まれつき格差があることを認めようとしない
お爺様がお使えしたお家なんだから
お兄お兄
呼吸の泡が無数に
また　楽しくなりそうだ
どんな成り行きだよ
派手な画が
採寸します
分かる　弟なの
生徒たちはすぐに体育館に移動すること
投票率９７．１％
言葉をくれたのならメロディーと追いかけっこ
俺たちの相手は ただ一つ
もう十分儲かったべ！
宛らエリザベートバートリ
ショーは  これにて  閉幕です
なぜ俺よりも賞賛される者が存在しているのだ
パリストン支持の２９０票のうち
白龍の走塁は　お前のような一か八かのばくちとは違う
知性だけで育った人格は
破壊不能オブジェクト
マジ!?
ううん  こっちこそ
待ってよ　アローン
なんか難しい人だなってずっと思ってました
本当に頼りになる男だぜ　礼を言うぜ　康一
え いいって言ってんのに面倒くさいなぁ
さあ　パルスの王太子の首を手土産に　王都に凱旋といこうか
だが　やつの真意をつかむにはそれしかない
こうして風に体を委ねていると
ここに来るまで　いろんな人と会ったけど　その中でも…
嫌だ　もう嫌だよ
もちろん　承知しています
でもくやしい
央海での商売には　常に危険がついて回ります
恋愛スキャンダル
絵に効く星砂とか　あればいいのに
火星人の襲撃で 東京が陥落したという話です
ほい 来た
私のために こんなにも役立ってくれたのだから
いちゃつくんなら草摩の家ですりゃいいだろが
私は貴女との決着を付けに来たのよ
打球の飛距離は１番とどっこいだ
お兄ちゃん　死んで
あれでもいいよ
まだまだこれから
このメガネはお母さんにもらったもので
逃げろと言われても
みぞれにとって　私は何なの？
私たちの想像を超えて
ちゃんと向き合えよ
すべて断っている
無駄口に付き合う暇はない　あっち行け　ハウス　ハウス
ぶつかっただけですよ
なんだか最近は少しわかる気がするの
いいかお前ら 死ぬ気で守れ
ティグレに笑われちまうな
席を立つというのは自分のリズムを取るための動作
修復には相当の集中力がいるってことだろう
表情もかてえけど　球もきてねえな
手が…
はいもしもし　東方ですが…
夏祭り…
下 見ちゃ駄目です
どこへ行くの
今から変更してもらうか…
父さんと会話できる気がするの
「潮騒のメロディー」？残念だったねえ。
今まさにその状態
ふっふっふ…心配すんな
大丈夫ですよ　このお馬さんはとても優しいですから
何やってんだ　あれ
透視しました　あなたの心を
震災前はここさきれいな水槽が 並んでいて
コーバッツさん...
１年にあおられ ２年のケツにも火がついている
なぜ私の分の毒を 残しておいてくれなかったの
コイツらには負けられねえ
手加減の必要のない一日
営業？交渉術のスキルとかの事でしょうか
それが彼女たち
自分に正直に生きようって
二人の犠牲を無駄にしてはならん
暗い子だったからね。
人にかける「念」があるのだから
うちだったら大家族の犬になれっぞ
ダメ　みたいだな
「念」
もう一個　一個　あと…
先輩 今の成績 簡単にまとめてみました
そんなこと言わないで教えてくれよ
勝手に決めて良い　と
は？　教えてあげる？
一度は諦めかけたが
狐　こんな美人がいるのに何隠してんだよ
どいつもこいつも自分が生きるのに必死でな
悪因悪果　天網恢恢
だが勿論　石油施設の中に入り込むには
持ち帰りのピザです
おいしそう！   本日は 本マグロ 中トロ！
わかってたなら　止めてあげようよ
これからは週に１本  短編 書き上げていこうと思います
そうだ 兄貴 俺 さっき運転席の下を見てみようと思ったんだ
この子達を逃がすくらいの隙は　あたしにも作れるはず
せ…先輩
何より重要なのは槙島の安全で
私と正宗さんが
お前といると臆病がうつるわ
いや　今日は君たちの曲を聞かせてもらうよ
こんな時に　何宴会なんぞ開いておるのだ
縫いぐるみだよ　多分
見返りに指示に従っていました
ママ　崩れるよ
準備オッケー
スカーも一緒だな
こら　牧野くん　なに途中で抜け出してきてるの
それじゃねぇ
爆弾を撤去されたことが報道されてない
だからちょっとした実験です
こいつの能力
もっとちゃんとした部員を集めろよ
3年3組 あの子の
返事は？
あなたの心のうちにも　なにもかも
お父さんよくぼやいてたよね
おれ　お前のようなタイプは「ぜってーゆるさねえ」って言ったよな
できれば部室にいて欲しいんだけど
恋川
話って何
「ムーディー・ブルース」
次の土曜日　マウンドに上がれるか
そうだろ？お前が過去にとらわれてることでめんまの親だって…
仕事が忙しいみたいで
吹雪とともに煌く殺人鬼の刃
いた　こっちよ！者ども　出合え　出合え！
誰が分身だと言った
また届かないのか
妹さんの能力が無理矢理引き出されたのだ
もしかして すでにアンジェラの優勝は決まってるとか？
あなたはどうです　福沢殿
きょ…夾君
が　貴様は　間抜けだ
リンか
足が揃ってないとある意味演奏のミスより目立つので
どんなにちっちゃくても
もういいよ母さん
だってさ
ヨシュアは知ってるよな？
一人多いな
新月が　来なければいいのに
行きましょ
バン·タラク·キリク·アク·カン·マン·ボロン
何てことしたの
めちゃうま○んこ
結構な懐メロよ
電撃も打撃もダメなら
今私の体内で育っているもの それは一体何でしょう
でもさ  急いでくれないともう夏だよ
選ばれなかった３年生だけ ここに残れ
結構すごかった
契約の言葉を読み解きなさい
ギブアップ　ギ　ギ
なんとかね　2日前に退院したんだ
皆さんの役に立てないんです
いいよ　別に
やっぱり！
超綺麗です
怖い怖い　こんな炎に焼かれて死ぬのは御免…
ミュウ　大丈夫？
しょっちゅう来るから　その一人だろ
死んでいた あなたを 生き返らせたのは 私
さすが 私の熊本の短大かな～
私は特に気にしてない
どっちにしろ　この人数相手に出来る奴なんざそういねえ
この「吉良吉影」
これからもずっと　セーラームーンとともに戦っていけるように
変なことで思い出すもんだな こっちだ 先生
頼もしいな　さすが先輩に「消えろ」って言うだけある
行けないだろうって
はいこれ！100人中100人が 死んだと思います！
よく打った
フェスが終わったあと
では逆に　コックリさんがコックリさんだという証拠を見せて下さい
何か　わしを今呼んだかのぅ
やってやりましょう
もっとも憂慮すべき事態となるわ
ありがとう お母ちゃん でもね…
厳しい道よな　テンマ
地中に潜って外してきました
でしょう 私の一個上だったのよ
そんときはそんなもんかなっと思ったけど
朱ちゃんも資料見たっしょ
そちが月島か
おい　どうかしたかよ　何騒いでんだ
漫画研究会が誇る職人 か
こいつはね　一世一代最高の舞台ですよ
お前はこの世界がどうなってるか考えたことあるんか
そんなに急がなくても
今出ます　すぐ出ます
最初からバレバレなんだよ
かがないでください…
おばあちゃん　知ってたの
なら　シュレディンガーと
俺も　うさこに返さなくちゃいけない物を持ってるんだ
ドミネーターほど強力な武器が支給されるのに
分かってんじゃねえか
これ　前のと同じみたいに好き
出てきた
俺を実験台にするつもりか
怒ったのか
兄貴は？
このままでは窒息してしまうぞ
私以外　誰も乗れないのに
ど ど どうしよう 指が動かなくなって…
俺らのことはもうばれてんだぞ
沢村 いいぞ
いえ　でも　とっても大事なものだって
また一段といい顔になったわ
あの子達に運命を切り開くチャンスを
何年も貴重な時間をさいてこの部活にやっててきたのですよね
花鳥風流居合い　天バツ
あらかた消し飛んだ
参る
おいしいね。   うん！
おい 夏目 あほ やめろ 珍しく関わらんと英断しただろうが
確かにあんときはほとんどのヤツがベスト８でいっぱいいっぱいだったかもな
想像力　たくましすぎるわ
明日また連絡する　それじゃあ
いや　さすがにそれは…
五十嵐くん
ホントは先輩私とデートしたいだけなんじゃないですか
こっからじゃ埓があかないじゃん
そう　そのマックス
何なんだ まったく
冗談じゃねえ　だれがこんな野郎と
そしてまた一方で　父親だからこそやりきれない気持ちっつーのが
ヤドリコ？猫のことですか？
あ…あなた
今でねえと駄目なんだ。 ちゃんとお礼言わねえど。
まあ言ってみれば 思い出作りだな。
相変わらず 阿漕な商売しているようだな
この二人が自殺するとも思えんが
プライドの高いお前が
ね あそこへ行こう
それが扉
桂木？何であんたが？
打たせん！
それに資格の期限付き失効は
チッ こんなふざけたチームに苦戦しやがって
じゃあ　エレンはどこにいるってんだ？
アキはこの北三陸に やって来ました
日当は 倍出すから
ヴェニ
奈津子の親友の愛美か
呼んでる　タイム？
勝った 勝った 勝った
何とか…して…
下の句が「あ」で始まる歌8枚のほうが得意だったな
ウルフラン
のってねえよ バカ野郎
巨神兵を取り戻さなければならないんだ
豊月が封印されたというのはデマか？
月そのものを粉々に砕いちまった途方も無い力を
実際にゃ見えてる
奇跡は起こるよ
そう　そう
照準がぶれる気配があって
翔鶴姉 大丈夫？
みんな前より  自分の意見を言うようになったし
デートがしたいです
でも　ホントよく知ってるわね
千尋は車の中で待ってなさい
晴子を頼むぞ 桜木
万が一　カードが破壊されても
打者のデーターをまとめたやつ
でもね 私 君がすっごく強いんだって知った時
ガムシロップ入ってねえじゃん
アウトコースに力のある球を
三井 三井…
はいッ
高学歴だね…
高雅さん
お姫様は陸地にある軍港式のベースゾーンで　海上戦闘用のフロートを装着している最中よ
ブラックはおじいさんの面倒見てるし…
もしそれが証明されたら 何発でも好きなだけ俺を殴れよ
重要情報
だったら 何も考えず飛び込め。
と言ってもなあ
ジンに雇われて　ここに来た
まだ何かある
この度は お騒がせして申し訳ありませんでした
相変わらず不細工だな
殺す？
ええ 私も少しは分かってきたつもりです
次会ったら謝らなくちゃ
だって 私は 私だから
証人保護用の隠れ家はどうですか
なあ　戸部
試されるのも いいでしょう
ぜッ 絶対ダメ
最近ね　時間を忘れちゃうのよ
じゃあ　もし敵にもプロハンターがいたら
これからも　大事にしてくりゃれ？
深い　深い森に落ちた
これ以上抵抗するなら
奥さん
えっ？　どこへ？
エースである丹波君がこの状況を作ってしまったこと
それが　ただの事故じゃないのよ
いやあ  会うたびにそれ言うけど　本当に気にしなくていいって
私のチョコ
今すぐ壁に攻めて来た巨人を 殺して下さい!!
ちょ 何？ またなにか変なこと言い出す気じゃ
やっぱり言ってなかった
で　でも小野寺　他に家の人とか
お母さんと その おばさんがね
そして粒子を吸った者が
そのようなテーブルマナーを損ねるような行為は良しとはいたしませんが
再選挙なんてわざわざすると思う
みんなが君のように才能に恵まれてるわけじゃないんだ
今の放送がどういう意味で行われたのか　推論を立ててください
量子もつれか
滝井が野球部にいるって知って
だから ただ 歌えばいいのさ
このチームなら 手堅く送ってきそうだけど
こないでよ
黒妻さん
まさか 友人帳のせいじゃないだろうな
ええ？ ゆっくりさせてあげましょうよ
「もう一人」を見分ける方法さ なんかあるんじゃないかって
まったくだ
星の内部は融合反応の真っ只中よ
球数 投げさせたら攻略できるとでも
実家に帰っちゃったってお父さんが言ってた
Hey!Say!JUMPの山ちゃんに 少し似てると思うし
どう
結構休んでる人いたけどな
おっ？ シロクマの知り合いにしちゃあ
わぁー すごいわねー
奇跡的に枕木の上さ 落ちてました！
あれ まさかマジでお前ら 恋人じゃねぇの
これはもしや「私だけ一人でみんな帰っちゃうパティーン」ですか
マジ！
私の株も上がるというものだ
や やめてよ まだ公の席じゃないんだから
いくら旅先でも　手足の本数まで聞くのはやぼですから
何を揺らぐことがある
隊長…隊長！
うん　コンセプトは悪くないね
石洗いクラスに恩を売っておくと　おいしいですぞ
何てざまだ
あのまま放っといたら
厚かましい女よね。
しゃす！ クリス先輩！
バナナ 食ったか
あーす
しっかしよ お前よくそんな格好でハチに挑めたな
床に敷いたワカメが…。
だがこいつは24時間症状が持続した
い　いいよ
昔の悪さやら何やら全部暴露されてもいいのか
お祖父様と　その子孫だけ
あっ 見つけた
まっ　亜人関連の実質的トップだ
うるせぇよ
恐縮です
よし ワシら警察も
小鬼並の知恵で  小鬼を率い
何言ってんの
ただのカンニング魔だからな　僕は
先発沢村も考えていたが
相楽と？
みかんパワーを分けてあげよう
香織のこと　頼む
あの  さくらの心臓なんですけど
なんだよっ
前からこんな音声あった？
監視官　また緊急事態
ここがギラン総督府です
役目を終えれば　神獣は消える
なぎ払え
私も一緒に戦うから　この手を放して
本当は　どっちのほうが大事なんだ
おいおい あまり騒ぐなよ
死んだって知ったとき
見事にやられちまったな
どうしたら
いっちょ格好よく負けるとするか
あ～～～
はい　ありがとうございます
な　何これ？
巨人がいる壁を巨人が破るかな
へぇ～　そんな街があるのか
よろしく頼む
秀樹も冗談でやってんだろう
あんだけ キャーキャー言ってりゃ
それに崩壊
だから私たちが毛細血管を歩いて放熱しようとしてるんでしょ
あんたどう 心当たりない
晴子さん！ もう大丈夫です！
何言ってるの　あんなのに敵うわけないじゃない
質問が悪い
これはガードレール ぶつかったのか
ほら 荒木先輩凄くモテるだろ
お話ししてくださって　ありがとうございます
APU停止　機関始動できません
東京でもこっちでも 天野の周りには
喜汰沢への聴取の立ち会い　許可してくれて　ありがとうございます
走れ
今こそ救済の時
じゃあ次の人に交代だ
まあ  アメルがギャングみたいになってんのもビックリしたけどね
って　落ちたのがベッチャアって  ほんと　ベッチャアって
流川  まぐれでも何でもいいから 入れろ
殺し合うか！
兎狩りにも興がなければな
あいつにやるパンは一欠片もない
お帰りください
ちなみにさっきのは使徒と呼ばれる謎の生命体よ
来るって雪解け水のことか
知るかよ
なんて楽しそうなんだ
守れ
先に白旗を無視して　そのことを思い出させてくれたのは　連中なんだ
私 ちょっと モリサキ先生に 聞きたいことがあるの
学校をサボって 授業や試験をおざなりにして
私の番だな
うるせぇババァ
俺が口出すまでもねぇかな
あの崖から落ちても死なぬとは　頑丈なヤツめ
だいぶたってから   本物聴いたべ。
女将を呼ぶのです
現物じゃなく　証書で持っている
悲しみの涙は見せない
新しいバイト  探さないと
つまり 今の俺は全くもって王子様的存在じゃないって そう言いたいわけ？
魚住 フリーだ
もらっていいですか
よーし じゃあ ジャンケンで決めるか
連中は明らかに組織的な動きを見せ始めている
暗殺者は　テロリストであると聞いております
俺ら　別にそんなつもりじゃ
柊！
まったくです
あれ　なんで　式波がここにいんの
まだっす
で 何がいいですか？
さすがや 要チェックや
それが　私の仕事だから
他の生徒に対しても…
以後　お見知りおきを
ここにいると お袋がうるせぇからさ
おそらく毒素が地面にまでしみ出して　森を枯らして溶かしたのよ
あなたの言うとおりです
そこだけ覚えてやがって
学区一の公立高校に普通に行ってたというウワサです
ヘアゴムなんか新しい
だから 私は半分か それ以下
春子ですけど。
ママといた頃より片づいてる。
こったの   体のいいリストラでねえですか。
なるほど
でも  お姉ちゃんはソロでした
ではあれは密偵か
汚れるのは 僕の役目なんだ
ナイスカバー ナイスカバー
エレンがどうしたの？
あっ えっとあの
つらいのは君だけじゃない
俺らが無力なうちに　手を打つはずだ
僕も　あの熱狂の当事者になれる
彼は きっと すごい選手になる
悪いけど 今日はこれ以上相手している暇はないんだ
振り向くな　3年の大将を目指すんだ
いや～ 日々絶え間なく進化する…
血流操作　初めてやったが　なかなかの出来映えだったろう
ちょ 何の話してんだよ
俺も 早くこのチームの一員にならねえと
ほら　あれが…
どっちにしろ
おい 早く ベンチ片づけろ
許さん…　許さんぞ！
あんだよ　なんか言いたいのかよ
十歳も年上でしたの
彼氏できたの？   できたのか？
その弱さを癒す歌の素晴らしさも知らないくせに
佐倉先輩がどうしたんですか
吉良吉影は爪ののびる長さで　自分の体調を占ったらしいな
殿下　どうされました
あっちで花火やってるよ～
では 俺が行こう
わいも　死ぬほど練習するで
テストを開始する　各自配置につけ
すっごいや　キルア
その世界では僕や涼宮さんが北高の生徒で
んなこと言ったって痛ぇもんはしょうがねぇじゃねぇか
くそ　なめすぎてたか
あ～ ごめん！   知ってるはずなのに
両手を後頭部で組み
われわれは　その破壊を命じられたってわけ
でも 落ちこんでいる暇はない
ここは近いうちに取り壊しになるんだと
せめて少し休んで
ええ　とても豊かな国だと聞いています
俺は　ルグリウスじゃない
康ちゃん　すべて冗談なんですってば
じゃあ　下の名前で呼んだらどうですか
ノンプレーヤーキャラや 他のプレーヤーたちを脅し
俺はレイコさんじゃないぞ
隠し金庫
なんかダメ男っぽいところ？
クリスマス向けに 衣装替えしたんだよ
こりゃやばいぜ
自分 いいっす…。
はあ　二人で行くって約束したんじゃん
ミサ　セリフ！
このまま押し切るか　瑞沢が食い止めるか
お気を確かに
で　どこへ行くの？
それも少し違うな
喧嘩上等　俺も助っ人するぜ
さあ 体育館へ行こうぜ
あっ…！
俺はまだ何も…
新　ありがとう
春？
２０時間賭けるわ
よう　休暇は楽しめたか？
あの金髪いきなりブチ切れやがって
穴はあたしが責任持って塞いでおきますのでご安心を
夜ト　いい神器が見つかったじゃないか
ちょ…ちょっと　芽美ちゃん！
けがは治りかけが再発しやすいっていうからな　無理はするなよ
そんな顔されたら　わっちのほうが困りす
私を抱きしめてもいいよ
しかも相手はアキの親友
我が家の風気が
心のつながりとか　信頼とか
もう…皆分かってないなー
驚いた こんなものを取ってあったんだな
今度会ったら
これで やっと みんなと一緒にやれるぞ
わくわくしてこないかね
すごいすごい
亜門鋼太郎だ
この時代 生きがいと呼び得るものは全て枯れ果ててしまった
しおりさんは実家に帰りました。
塵外刀　砕の型
あぁ ラマさん
自らの体を高重力化して密度を増し　衝撃を受けきったのか
進む先
ポイントD‐6で待機
２人ともインタビュー塩やけどな
長年封印されてる強力な邪鬼だ
どうする　計画を変更するか
もう　わかりました
しかし昨日の勝負は すごかったよな
後は任せたって言われても
あれで よかったのか
こっち
違うよ ホモでも背徳でもないから納得しないで
日帰り旅行なのに　そんなに詰め込んでどうするんだ
学生の本分は勉強ですよ
お 今のは一体何だったんだ
手のひらだ
驚かせてすみませんな
家の者にもう一冊の行方を調べさせたんです
我々にも人造人間としてのプライドがある
どうして私を「嫉妬の魔女」の名で呼ぶの
現代医学を信じてください
チーム・北宋の壺
もうなんつぅの　写真が手に入りゃいいんすよ
あんたら心配すんのって世間体ばっかだよね？
２ｔ んなもん動かせねえぞ普通
やがて風化してしまわないかということだ
あくまで ストレートがお前のいちばんの武器なんだ
逆もまた　しかりだ
ひどい　私　遊ばれてただけなんだ
今日はおめえらのおかげで 忙しかった～。
この人たちはずっと昔に死んでる
一人でも強くなりたいんだ
な…なんてこった
いや ダメだろ
じゃあ合流は南のゲート付近で
合宿やるんだったらな東大模試の前にやれっつーんだよ
不良グループとのけんかの後 入院していたという問題児
なのに…
まさか　迷ったんじゃ
今　どんな気持ちだ？
だから俺と
海に潜って 防波堤の土台を造ったりね。
八坂様が世話になっている礼だ
それもそうですね
満足してねえから
こちら３１
ナイスボ
編入生仲間 オノヤ 仲間
寝てたって　今何時だと思ってるの　まったく
そんなのは白々しいと思ったし 忘れてはいけないと思って
うちの部屋の１年が元気なくてよ
アッシュはあんたに会いに来るよ　きっとね
ちょっ　伸明
あれはむしろ怪しい
あ…ありがとうございました
別れるかどうかを決める方法がフラフープ　うん○だし
私の舞　どうだった
姿を消したトリッシュを今 護衛してるのは
閻魔大王様
え～っとこれがね 高２の春。
シャルロットさん
立て直した　あの鉢巻の人
おかしいのはあんたじゃない
何て速さだ
世間を混乱させたもようです
メリッサ　クリスティーナ　行こうぜ
無人の街は少年心をくすぐる
そうやってすぐ気移りする癖　なんとかしろ
ふん捕まえてやる
分かりました
全然普通だろう
また再び弟と過ごしたいのだろう
お前は潜入者か
昨日あんまり寝らんなかったから
みんな
ほら　あそこ
EMP攻撃の可能性あり　多数の機器が機能を喪失しています
元投手だけあって肩も強いぜ
こう見えて　いい兵士だったんだぜ
お前から死臭が漂って来たぜ
新しく来た人たちから変な目で見られるんだよね
この２人と出会えたことは
何者にも成り得る君の個性とはどのようなものなのか
俺たちの警備は必要ないとさ
似合ってるかな
手だけで打つと 手首とか ひじを痛めるよ
じゃあ僕も行きます
名だたる強豪校相手に防御率1.17
着いたばかりで悪いが
とんでもない
お前がヒーローだと思ったことないんだよ
えっ 中止 何で
チューバのソフトケース？
でもちょっと変わった
おー夏目 遅いではないか
滝井？あいつは元気だね　ばかみてえに元気　つか　ばかだ
完全体にならなきゃ僕には勝てないよ　絶対にね
えっ？　いいけど…
異議なし
も もちろんだよ
承太郎さーんッ
死ぬかと思った
ウニを４つ取りました～！
僕が…いるから
ナランチャ 周囲はどうなっている
しかし　塩や砂糖果物や野菜などの
轟も足があるからな
は…　隼人…
重要な質問だから心して聞け
試合の報奨金　すげぇもらったのはいいんだけど
この牛乳をあの女か　仗助のガキが飲めば
いなくなるな
出てけよ
今　巨人になんなきゃ…
何よあんた
あのコース　センバツでもよく決まっていましたよね
私はキング・エンディミオン
ちょこざいな
鍵がかかってなかったからです
ここわかりにくいんだよ
そういや　あんたとはあんま話したことなかったよな
見つけた人 億万長者になったって
僕が神
乱暴だな　看護婦さん
チーム全体の力だ
わかります　わかります
できた
あの人もうここさ 帰ってこねぐなる。
そのことを誰かに話したかい
根津は相変わらず堅苦しくてかなわん
あれ サンドイッチ食べないんですか
試合終了　4組Bチームの勝利
これまでのゴンの戦いにその実力を認めたヒソカ
男性が一人
不确かな未来さえ
それと ディフェンスは 広がらずに 中を固めないと
デカってのは誰かを狩り取る仕事じゃなくて
お代わりを頼みましょう
あの　そいつら　親がいなくて
即換われ！
人を楽しませる才能がおありのようだ
ここもか
まあ 若い時は相当バカで無鉄砲だったからね
行け 春夏…
あれ　師範代
あの…遅くまでごめん
ようやく家族の元に 帰れるような
どんだけバッティング好きなんだよ
お近くの内線をお取りください
次回 ハイキュー!! 育ち盛り
どうしたの こんな時間に
そうだ 念のため 窓の鍵もきちっと閉めておこう
この足じゃ どのみち逃げきれん
今はこっちが気付いたことを悟られないほうが
俺なんて　いらない狐なんだ
プレー一つ一つの理解を深め
しっ　しっ
私は　幻の銀水晶の力を使い
ただの口封じだ
行くぞ　エラム
あ～やっと完売だ！
じゃ　さっき捕まえたのは本物だったのか？
第3次冷却終了
使えるネタに丸をつけただけだろ
遊びはここまでだよ　ミス・ちえ
なんと 実は蟲が苦手
こちらにおいででしたか
ぼろいな
見えてきたぜ
早く練習しよう
検事局に渡れば　ポートマフィアの幹部全員を百回は死刑にできる
こいつを仕掛けた奴は組合すら利用し
今まで一人で突っ込んで　何か成果があったか
大丈夫ですよ　フローレイティアさん
そうなのですか
ま　まずい
スカー
例えば三人いるのに　食料が二人分しかないみたいな時に
里帰りしてから １週間
己との対話
そうじゃないと楽しくないわ
友の血にまで両手を染めた
怒らないでくれよ
ストップまるっきりのクソだ
今夜はクラブ・トロピカーナで  ファイヤーしようぜ
ああ。うれしいじぇじぇだ！
ペンギンさん 起きて
軽くな
やつとコルテオは古い仲間だ
クッソ～ ふざけやがってぇ
君は５歳のときにカリル将軍に拾われたんだってな
ダ…  ダメとかじゃなくて
話がそれだけなら失礼する
だからって　俺が誘っちゃいけないことにはならないよね
俺の勝ちだ 桜木
僕はね　愛してるのは千秋ちゃんだけど　欲情するのは男の娘だけなんだー
素人にはちょっと難しいんじゃないかな
月も星もなしですか
この度祝言を挙げることになり
このガンプラを作った男は大阪屈指の中学生ビルダー
気に入らねえな
なんて不器用な言い訳を
そういう…
そろそろ返事をしないと…
ホントにいいの
だから人のものにあんまり無許可で…
スク水　白衣　ロリロリ…
まだお前に そこまで興味ねえよ
あれ　今日じゃなかったっけ
的場さんの式か
パンパカパーン！
だけど　君のこと考えて
リベンジマッチ　やらないんだ　おじさんぬ
一夏 早くピットに
家を潰すやつは出てけ
そうなんですね
この特進に生徒が来るか来ないか
打つ… 打つ…
分かっておるだろうな？ エルヴィン
ケガ…
織斑とオルコットは
滝井　また走ってんのか
この店にそこはかとなく漂うカネキ君の残り香と芳醇なコーヒーの香り
心を入れ替えたのさ
貞子は人面犬だ
あの二人を更に挟撃する
見たいな　見せてよ
まっ　賢者の石が 手に入れば
こうなると
せめて　鹿矛囲の目的が分かればな
ライン出過ぎのパイ数で雪の中出歩くのはどうよ
噓…
パンダツリー
エルヴィン 団長をやってくれるか？
死んだまねやなでなでがナニカの「おねだり」でなかった場合
自分の事分がってっから。
何てハッピー
俺達
そうすね。
まぁ体に触れる前に後ろに飛びのいたから
考えたこともない
分かります　分かりま…
信じろよ　偶には少しくらい俺の事　信用しろ
脳への血流が減少して引き起こされる
うっせぇな
幻の銀水晶と
パンダくんの話しようよ！
俺以外　ここに中島敦　泉鏡花がいます
そうだ 昨日の八朔 美味しかったよ
その時　朝比奈
イェーッ
やった　やった
どうぞ　お客さまの花束です
奏くん　もしかして　私がタラコ苦手なの分かって
仕舞い時に通された盛り一枚に如何に対処するか——
い いたぞ 奴だ
節分っ ひな祭りっ
高価なゲームを狙ってるそうじゃないか
どこに行くんだ ブチャラティ
ちゃんとしろよ　女房子供のためだろう
このーっ
あずにゃんは　どっちもどっちだと思いました
彼女を捕まえれば　はっきりする
月島くんさ
気持ち悪いこと言うなよ　奏太
学園都市は実験所
このジェットのエンジン こいつがそれを 今
当妖精省には　妖精に関わるもの一切を管理する義務があります
つまり　俺たちにレーダー施設をハッキングして来いと…
返事は保留にしてもらってます
俺と勝負したいってことだよな
言えよ
フィーチャリングですね。 アメ横女学園かＧＭＴをバックに。
国際線ターミナルの監視カメラは　約１５００台
弱ってるふりなんて言わなければ
一人ぐらい平気だって
天国よいとこ　一度はおいで
でも　彼女は十分強いと思う
もっと素敵になって会おうね
そんな うちの學校に何人生徒がいるとおもってるさ
つぼの蓋が開いた
お前 俺に人生預けたほうがモテるんじゃね?
未来からでも観測できる すごい時空震だったわ
ノヴには知る術もないが
あ　もしかしてやらしい想像をしてます？
第3軍のバルド中尉！
えっ？でも並ばないと…
ミミ？
夏目は普通に生きるべきだ
トラックにしがみついて逃げ出すなんて
ソー
俺も出してくれ
うちに連れてきて　知り合いの医者に診てもらいました
今　なんて？
俺に話をさせてくれ
あっ　ペンギンさん
水遊びになるんじゃないか
シジフォス　聖戦が始まったのは
立つんじゃあない
正義の味方は
こっちもあおられてエラーも出たんだと思うと
１つ目は相手の特殊能力を実際に見るか能力名を知る
和は公務員か　堅実だなあ
そうかよ
真っ白に
また後で
お前ら 入る前に ちゃんと ホコリや泥を落としてきたか？
一応メールはしたんですけど　もしかしたらまだ部活かもしれないです
三人とも　よく聞け
大事なもんつったってよ
ここまで来て　動けぬとは
あら？天野さんは？
しっかりしろよ　テンマ
いつからそこに…
兄さま
まあ平たく言うと　酒乱の堕ちる地獄です
扉を…
でも　あなたは戻ってきた
い…生きてる　生きてる
ユイには 見えてないのかもしれない。
陶器爆弾も一蹴
なんだ急に
駄目だ　休まないと…
ボーク ボーク
もう いいか～い もう いいか～い もう いいか～い
司令官はどうしてあんな編成にしたんだろう
どうしてだよ
二枚差の僅差負け
ウイル…
ま　まさか
不思議に思うでしょう
たぶん　ここの数字かな
チノちゃんがお嬢さんだね
集団的なサイコパス汚染か…
８５レベルのモンスターを狩るとか最低でもせなムリやね
殺される
風紀委員と警備員のですわ
マリア·ロスだな
ほんっと　どうかしてるよね
需要と供給釣り合ってるじゃん。
見間違いじゃないの？
まさかこんな所でオタク趣味が役に立つなんてな
ジャスティスとはすなわち力
何で お前が謝るんだよ？
貴未さん
何?
ここ　裏庭な
休憩中にメンバーを代えた違う試合が始まった
防御しないぞ こいつ
必ず助け出す
こひな以外嫌い嫌いってさぁ
何でよ!?
何だ　浜田のやつ
言っては行けなかったのに
な　何でもない　何でもない祭り
今　確かにこの手に
それでは 特別企画に 移りたいと思います
えぇ
この男に此度の褒美を取らせよ
うん 任せて この優秀な僕に
お姉さま　今日もお戻りにならないのですね
なんか高いもんが欲しいらしいじゃないの魚住さん
その 味とかしたの
あんた全然分かってないでしょ!?
本当の姉様ならもっとうまく
俺にはどっちもいねえんだってさ
やつはどこに行った
誰だ　あいつらは
そんなもの分からなくていい
死んでも 死んだ後も
な
「作戦に綻びが見えたので」とか何とか…
ユイちゃんのおかげで
二三年チーム 木暮公延 フォワード 百七十八センチ
それに気付けるのも
もう あとでになった?
しんのすけ
俺たちチームはなぁ
焼きそば　綿飴　かき氷
あっ 前進守備！
細かい事は気にしない
うむ 大役ご苦労であった
ここだ！
驚きましたね いきなりマネージャーになりたいなんて
何やってんだ　カッツオ
ゴン　お前　気づいてたのか
「お～お～お～お～」。
文字の階段を下りた場所
赤城先輩　おはようございます
ヤ…ヤバい ミスタ みんなを戻せ 早く戻…
和ちゃん…
と思うけど
やだー
呆きれてものも言えん
フラメン　ブラック
いい？ ２人とも
あなたには正直に すべて話しておこうと思います
ほーら　よいしょ
わしらだって死ぬかもしれん
前言ってたやつ
ホントだよ
とにかく　そのお陰で
行っちゃ やだ
緊張するね
弾丸一発につき一人ついてる
この投手をのせるために そう判断したのかな
どうやってその中に入れとくんだろう
この鍵もらっていい？
やらなきゃならないことがある
まあまあ　朝からケンカはやめようなあー
えいっ！
めちゃくちゃインパクト当たれんですけど
世の中のこととか何にも知らねえっす
ってことは　内野で無事なのはキルアって少年だけ
久々に来たんなら まともに挨拶くらいしろよ
がきのくせに　生徒のくせに
皆さんにはなんとお礼を言ったらいいのか
声は和宮だ
信じると思ってんのか
そ そうか そうだよな
僕が弱いから？
手編みのパンツ
ホントに自分のおっぱい好きやな
カウンター
花婿が次々行方不明になってるって噂よ
あぁ　心配するな
えっ　うん
一段落したら　すべて焼はらってやる
ちょっとでも今の覚悟を忘れて堕落したら
どうでもいい理由をこじつけては　メールをし
意外
ムーン・ヒーティングエスカレーション
密入国？
セシリアやラウラに負けてられないんだから！
そッ それは…
ところが 気持ちがえらく混乱してまして
けど　今回は話が大きくなり過ぎた
黒桐くん
修繕はしないんですか
ストレートバリ型
まず自分の資質を見極めることが大切です
便利よね。 運転手に行き先言わなくても
夏休みの初めにやっと買ってもらったんだ
でも でも私 頭よくないし
秘書艦の長門だ
友達だもん
現実
今こそアテナ軍を向い打ち
私が寝返りで落ちたら
俺たちには厳しいくせに
いつでもためらいなく飲める奴が生き残れるんだ
みんな消えろ 消えろ 消えろ
そんでミカサや兵士に止められる頃には　もうボロボロだ
さて　パーティーもいよいよ大詰めか
リアルだと夜７時か 俺は当分平気だよ
俺特製の室内用麻酔ガスだ
アドレナリン出まくって　眠れねえんだろう
いえ  まだ　二人とも土煙の中にいます
事態はこっちの想定より　さらに悪いのかもしれんな
ゴブリンどもの来る  あそこか
煩わしいだけだもの
失礼しました
犯罪者などをかばって
戦闘力ってのは
早く　この世界のルール戦い方に　慣れないと
ああ 美形
いや 僕達が守るんだ
ヤバい  ヤバい
漁から戻って来る船
なんだよ ほんとのことだろ
詳細に検討した結果ー
せやな 法っていうんは 誰かが作って認められたもんや
戦力差にビビったか
爺さんだろう
これ 店出せるだろ
これはどうだ？
やったよ モルさん アリババくん
町の入り口に商人ふうの連中がたむろしてましたよね
そもそも何のために俺たちは部隊を離脱して　こんなところまで来てるんだ
怖かったよ
勝ってもバイトの時給よりやすい
トーチャー！
お前が作った人物識別システム「神の目」のコードを寄越せ
撃て
半年にわたって同じ箇所に汗とスープを染み込ませれば
とにかく事件性はありません
めんどくせえな 頑固者
お前のそんな顔久しぶりだぜ
この世にあるものは皆そのものの時を生きているんだ
俺は…俺はおまえが…
過去と未来の二つの幻の銀水晶
めでたい！ 限りなくウーロン茶に近いウーロンハイ！
よく分かんないけど
こちらこそ　すみません
一生薬に依存するようになり　通院し続ける
喜汰沢に行った　セラピーの内容と
読み合わせしようか。
黙れ　黙れ
でもお姫様はフライドチキンを電子レンジで温めるだけで フライドチキンがいつでもどこでも好きなだけフライドチキンを食べられて
アッカーマン隊長！
それが目標の奴だっているんだ
そ　そうなの
本人には自分が普通の人間と違うという自覚がないようだがね
行け行け　ゴン
聞こえたな　FK　ゴースト対策は任せたぞ
「テレポート」してくるから　あまり落ちついていられないが
ほれ 食べてみろ。
あの時私を見つめたのも
そうだ 兄さんたこ焼きパワーで書き上げてやってください
所詮人ごときにできることなど高が知れてる
な 何だありゃ
何を賭ける
３年間　ずっと控え投手だったようですが
他のプレーヤーが出した大吉分の不幸がまとめて俺に
へ…ちょっと？
沢村ちゃんが机に向かうなんて
そうだ　服だ　服を作る
もう私の真似じゃなくて　本当のお姉ちゃんなんだ
えっと　ミリウサも鹿大好きも　いいゲームですからね
そしてあの時俺は目撃者がいるのを感じ そいつのヴォイドを見た
あんな手紙ごときで動揺して
この東方の森を治める六花と申すもの
人とはそういうものだろう
どんなふうに?
選択の余地なんかない
黄道十二星座を冠する我々は
向こうはストレートしか狙ってないと思う
モニター反応なし！　生死不明!!
こうなるのは当然だろ
今だ！鍵を奪って…
しかし それがこちらの狙い目でもある
って
じゃあ　これ　私のアドレスだから
相田さんには いつも お世話になってます
母ちゃんに似てたんだ
くるみ先輩　言ってましたよね　めぐねえと出会ったのは避難区画だって
「芸能プロダクション『ハートフル』
じゃあストップって言って下さい。
重いぞ　鼎
とにかく　ナルサス様の邪魔をしたら　許さないからな
何か…言葉出ない
あたしもモデルとして出ることになったんだけど
ウィ
なら行く
あの…すみません
散歩です
永遠の眠りから覚めなかったり
それじゃあ僕らのデビュー戦といこうか
プラント内は無人で
これ　人の住処か
うぇい
俺たち柔道部がな
ちなみに漁協時代は
海側前衛部隊はカミーノ軍団
ツバメちゃんが泣いている
１発で流川を黙らし かつ 翔陽も黙らす  そんなシュートが要求される
極端な考え方だな
私と清子は こちらに逃げてきましたから
なるほど　剣の極意はありとあらゆるものを切ってこそ　ですか
その石をどうした
そんなことはないよ　僕らも暇だったんだから
立ちたまえ キリト君
北三陸か。 休み取って行こうかしら。
監視官の海外派遣なんて　異例だから
シー 来たぞ
ああ お前らのスケジュールも空けてあるから 一緒に来い
頑張ってください 甲子園
どうすれば国木田君を血を吐くほど苦悩させられるんだ
ここの連中は訳ありなのが多いって言ってたけど
そう クラピカレオリオと再会を約束した場所
いいから　黙って食べなさい
ヴェロニカを探すなら
でもあんたは…
智恵美と奈津子が姉妹だったとしたら
帰ったんじゃなかったのか
あのさ　お母さん
もしもだよ　もし告白されたら
よし　制限時間は15分
あるわけない！
お楽しみ頂けたなら
あんなことなら
俺に仲間など必要ない
たった一度　エラーしただけで　レギュラー外されちまったんだぞ
迂闊な話をしたのは俺なんだ
大丈夫だった？ コットン
水の街区に暮らしています
チンピラか君は
体積とオーラの総量が
10分遅刻
それは直接会ったパクノダには分かったはずだ
萌ねえよりもカワイイでしょ
少なくともこれでルチアと戦うようなことはないわけですね
想定外のトラブルにより　２日目の予定　不履行
とうとう もたなかったようだな 小田の足 なぁ
東京でアキちゃんと 会ってきたんだと。
あと  お前ら
被害者は共通して映画について散々語ったあとに殺されている
ごめん　ちょっと練習してくる
あッ わかった！ 全身 覆っちゃえば 万事解決！
範囲が広すぎる
いないね　クル姉
ひいては この世界に活気を取り戻す事
思い出して　君と彼女が一緒にいる時
梓川は自分が何を言ってるのか分かってる？
だから　頼む
そんな苦労も全部  いっぺんに吹き飛んだ
このまま彼の戦略に従えば　待っているのは破滅のシナリオだ
はいはい　みんな座って
お兄ちゃんは　その…
俺 17だから車持ってねぇんだよ
よっぽど昔つけてあげた傷が忘れられないのかしら
ギスカール様は国王様が幽閉されているのはご存じなのでしょうか
あたし キリトくんのこと...
「つくばねの」と「つきみれば」
なっ…
そいつは必ず俺たちの障害になる男だ
そんなにガツガツしてると太っちゃうよ
その人は誰だい？
ラーメンか　何かでいいか
絶対に
忘れてしまった　本当の自分を
別にキレちゃあいませんよ ちこっと頭に血がのぼっただけです
嫌だ
先に着いてるって言ってたけど
ううん　手紙だけですっごく嬉しいよ
立花さん
いや、それだって勝てそうにねえぞ
何だ　言えよ
小学生だから平気ですよ　たぶん…
あい～ あったか～い
なあ
たまには提唱者になりたい時もあるさ
珍しく弁当を作ってくれたのはありがたいが 姉貴よ
お遊びもほどほどに
ほんとに無理です
ほらほら　今だと　クリスマス仕様になってるんじゃない
真のヒーローなら自分が考えるべきだ
自分で捨てろよ
そろってませーん
まさかハンドアクス片手に突撃する気かよ
わたしはバッチくなんかありませんよ
お前はキッチリ治せ
秘密兵器のためにも 後半戦は一気にいきますか
まずいと思ったらすぐ逃げる
頑張って　忘れるから
結局さっきは　奏くんが縄跳びではやぶさするとこ見られなかったね
…課題出たじゃん 家でやろうよ
ここにい続けているようなもんだ
お姫さまと王子さまみたいだねぇ
蟲奉行様のお付きの方にお会いしたことだけです
俺たちは野球を楽しむために北海道から来たんじゃない
それ誰に見せるんだよってくらい エロエロな下着隠し持ってたりする痛いとこあるけど
ふむふむ
サンプルナンバー1と2でこうも両極端か
分かれ道
前に進もう　愛美のためにも
このバッターからインコースで空振り取れたのは大きい
ダウンロードしておきます
何だよ　悪いのはヘルメットの連中じゃないか
結局って　なんだよ
だって本当に意地悪だったでしょう
いんやー　いいとも　むしろ　私の不在に君達はよーくやってくれていたよ
必ず ブリッグズから裏切りが出ると…
セララもな何か　柄悪いプレイヤーに襲われたん
あんた　一体なんなんだよ
一人残らずね
やつら全員 ぶち殺すまで
壁外はそんなに悪いところじゃない
陽動か…
味わい染み出てきた
ユーマ…くん
まるで そう言わんばかりの一撃
はい　お願いします
ねっ　先輩　僕注文しますね
そんなことあるもんか
送ってくれてありがとう
あ 平門さん
でも 屋上まで行けるかな
病気をひどくする能力か
東北新幹線下り盛岡方面 お乗り換えの方は１番線
いや　しかしもしそれが本当なら　あのことを相談してみてはどうだ
キッド てめえなんか 粉々のギトギトにしてやるから
この餌で動物を釣って仲間にして　一緒に鬼退治してもらうんだぞ
ですが　近海に不審な音源を探知しています
恨まれても当然だって
なんだ まだか
好きになさい
こんな人を疑うなんて あの人はどうかしてる
嬉しかったんだよ
シートを破壊し終わったから リクライニングの動きが止まったから
いくつになったの　エリシアちゃん
ここは私が残ります
このガンチップは使えるのか
この高校は附属の大学があるって
始末しろ
えー！？
そっちこそ　こんなところで何しているのよ
でもそれが夢物語じゃなくて
ただ
なッ 何
このフロアに忍び込んでいると思いますがね
セカイ君 応援のしかたが違う
お前こそ　なぜそんなに興味を持つ
私は人として生まれたことを己を落としたとも卑しいとも思いません
何ならあんたら全員に１勝ずつプレゼント
待て待て　お前を食って名を揚げてやろう
あぁ スコアは７対２ 薬師の逆転勝ちらしい
そこは私の席のはずだが…マウスキッド
家出中の弟を探しているものです
「オリエント急行」とか
敵が宙に浮いて逆さになったところから
どらあ　しゃあ　センター前
確かに小さくまとまりすぎていたかもしれないな
肝の据わった子だ
そんなことあっていいはずがない
人間のことがあんまり好きではないとも
だよな
のびのびと戦ってますね
何だよその名前　つぼった
なんか科学的トレーニングをするとか言って
すごいね
いや お兄さんの夢をかなえてあげましょう
そうなんだよ
それが君の望みか
ウロボロスの入れ墨
うちにはあまり旅人さんが来ないからなあ
かもしれねえって話だ
あのドアに物理的トリックがあるかどうか映像からはわかりません
白龍
３　機密保持のため　アルカ様の能力に関して
早いね
私　あの人となら　良い友達になれる気がするのよね
悪かったな
何よ？ああふだんあんまり 褒めないもんね。
そうだ　クルーチャ・アルバストラはコレン・ソーの弟子で
それを理解しないパルス軍こそ　略奪者に他ならん
なんてったって　未来の大魔法使い様だもんね
３年前に亡くなられたとか
人を感動させる音楽も
いきましょう
夏ばっぱ！ いつから？いつから!?
３体も
よし じゃあ 次は変化系の修行しようぜ
大体何すんなりスタメンに入ってんの
ようやく頭より先に  体が動くようになってきたな
たぶん あのババア
力抜こうぜ　優等生
こっちのほうが見やすいんで　ここでいいです
一緒に本選 出られるなんて
なんか　すげえいい人たちじゃん
アホすぎるぞ 俺…
いいえ　あたしの方こそ
なんだ　この大量のスギアレルゲンが
まあいいや　それで
そうかそうか　そういうことか
ここに… ここに たどり着くまでに
十二年のシェリーバレル 税込価額…
味のりを見ると　やっぱり奏くんを思い出します
パルスは彼らにとって未知の土地　こちらは細かい地形まで把握済みだ
大地を穿て　アガレス
その後　パート練習に移り
どこの家庭も そうだよ。
こいつらを働かせろ
もっともっと若いエナジーが必要だわ
ここは墓場
ご馳走さまでした
俺しかいない
えい どれどれ？
外の階段を一番下まで降りるんだ
嘉味田君もプライドを潰された感じ？
女神様…
国を滅ぼしたんだからな
いいのかよ　パンダココアで都合よく使われて
前を…
ギー太がぬれないようにしないとな
昨日ずぶ濡れになって
あれは前菜みたいなもんだ そうだな 七辻屋の饅頭がいい～
って　なんでだよ　いや　あんたこそ誰だよ
いきなり店の主人が吹き飛んだんだ　あそこの二人も
無論戦いは望むところだが
アホか　騙された挙句の一家心中じゃんか
あのさ　オリエンテーリングの時さ
なるほど　一理あるな
それぞれの領地に引きこもった
うんプラネちゃんがいいわさ
あなたはカプローニ伯爵ですね
だからもう 人里には下りない
何これ　先輩　彼女？
つまり　あの依り代が魔力を使い果たすまで
フリースローが打てない花道が考えた リバウンド作戦だったが
やっぱ見えないや
声を
私　これからもずっと夜トたちと一緒にいたいんです
手土産はこの子たち
「ナンバーワンＤＪアーティガン破産」
あるいは接合剤の微妙な色合いの変化が生じる
手が ほったらかしに
自然態でいいです
アルビノの天才は貴重なサンプルになる
いけない…
そうかね
何で松岡さんが謝るんですか
狼
う…うざいなら構わなければいいじゃないですか
それともお孫さん？
私を疑わないのか
でも無理
ゴール下は 俺が制す
これをきいたら連絡をください
今さっきの発言全否定？
確かに ジジイみたいだからなアイツ
王太子殿下　これは一体どういうことなのです
ちょっとコエーけど
先程 中森警部から
女が人質に取られてるって聞いたけどよ　どうなったんだ
内部のセキュリティーは疎かになっている
すべては東大模試のためなんだよ
出かけました　今日は仕事だそうです
ゴムのパヮーが違うなあっ！
着弾まであと　2メートル
観察を続けていきたいと思う
どんな結果を迎えるのかは分からない
モガメット様たちも探っているとは思うが
お前　本当に死ぬぞ
急にどうしたんだろうな　あいつ
でも　やっぱり無理よ
返ってくる 下がれ下がれ
いいだろ　あとでテープでとめれば
春子さんも昔 ここでウエイトレスしてだんだど！
あいつらかしら
お お～…
じゃあ ちょっとだけ落ちて確認してくるからさ
ああもう　腹立つ　何を笑ってんのよ
法寺の部下
そうだ 俺たちが送ったげよう
あ?
シャっとシュっ の違いとは
こりゃあ珍しい客じゃな
ほっとけ
将来的には自分の意思でボールを動かせる投手になってくれればと
ノワール
俺にしか見えてなかったんじゃないか
もう少しだ
とうとう今日になっちゃったよ
やっぱ 気張るなら人気のない理科室前トイレがベスポジだよな
寝不足か 夏目
なんだ まだか
あの女の妖精か
あの折木さん　大丈夫ですか
俺のも食ってください
まあ それはね 私が あんまり
そうかな…　気に入ったのか
当然　外から来られた方々による持ち込みも
普通じゃない状況がきても　素早く適応できるのよ
頼む
絵うまいね
今の人は？
ここなら大丈夫か
別に恨んでるわけじゃないんだぜ
差別するな
大切な人への　大切な気持ちを伝えることを躊躇わないで
心配いらない
でも　それを言ったら　臆病だって思われると思って
バット　持ちすぎだろう！
ダイエット！
千羽鶴って送りたいって言ってたんだ
会えるのは　今日がもう最…
かわいい雑貨の並ぶ店を 両サイドに見ながら
サンちゃんごめん
下がってよいぞ
今に始まった事じゃねえ。
先輩は醜悪だなんて言ってたけど
止めろ樋口　お前では勝てぬ
また最初から　友達になってゆく
死罪にすべきだ
こんにちは
大総統付き補佐に任命する
大丈夫なんだよ
だから言ってんだろ
ひどい話ね
シュ
再生能力は先ほどまでの五倍
さあ 入って入って 歓迎するよ～
クリーンナップの３人が打ちあぐねてる投手
帰ったら ちゃんと頑張るよ
私は三度ほどあの城に赴き　内部をよく調べております
おい　血が
2年の有田春雪
そうだ　そうだ
治る　小鳥さん　治る
あんた　まだ髪洗ってないでしょう
現なるこのは　常に現在を生き抜いた強者のもの
でもな　これだけは言っておく
私はこれでも 空手の師範なんだ
各種イベントの開催費用
しかし　それなら　話は早いな
クッ　クリムゾン…サンタ？
さーせん
御坂さんと白井さんが遅刻なんて　珍しいですね
そうだ これが加速世界
キルアはそれを知っていた
お願い？
それじゃあ　また来週
俺はそうは思わない
相手は20人以上　しかもプロだ
これで3勝1敗だね
短時間での決着を心がけろ
すみません
来るか
これでこの戦争はほぼ最初の布陣に戻ったってことさ
ね  遙子さん
快適に走り回れるよう
ていうか　マウンド…
ティアラの制服
待て　一体何を理解した
けど　どうやってそいつのとこまで行くんだ
皆様におかれましては　慌てずに店員の指示に従って…
何のお話ですか？
でも そんなところで 何してたんですか？
早弁でもしたの
我が愛し君の復活の為　死の契約を執行する
なるほど それをレギュラー陣にぶつけようと
俺さ　演劇って好きになったよ
将軍は今なお正義の人
いいよねー
じっ自分の喫茶店の隣がお化け屋敷なんて嫌でしょ
いた
肺胞って遠くから見るとあんな形なんだ
電撃が弾かれる
そういう人って正一君だけなの
こんな点取ってくるならもう帰ってこなくてよろしい
行きたくないから行かなかった
姉ちゃん うるさい！
予期せぬ風穴でも開いたかと来てみたが
広く浅くな感じですけど
許可がないと
やはり出している 空気だ
ああ　傷がちょっとな
プリント残ってっけど
この俺と酒の飲み比べで互角に渡り合うとはな
10年後の…  僕？
なるほど　幻のメニューか
で　これ何？
そして　もうひとり
うー　寒い　お前上だ
お前… 人間か
ありがとうございました
それはわしだけをって話だろ
これなくして　今のパルスの繁栄はないと断言できる
す…すげえ
いいや 足りないものは足りないね
来週まともなレベルになってなかったら
ねぇ 行こう
ユピー
もう手がマメだらけだ
お前　まだ懲りないのか
ああ ついにな
色気
毎日必死だよ
よかったね 无ちゃん
彼女を元の世界に返す
あまり社内で公に話されては…
外で１球 様子を見るぞ
おれのじいちゃんも含めて　テメーが殺した人間のな
ミカサやアルミン みんなを 救いたいなら使命を全うしろ
ああ　ことばに弄ばれてる感じで混乱するのよ
「写真のおやじ」から聞いてないぞ
鞠戸教官
中３の夏は特別なのよ！
軽い　捻挫だべ
彼らがいなければ 僕たちは生きていけない
なんの挨拶もなくそれか　このヤロー
ノリ先輩 ナイスボール！
まさか　交渉はもちろんするわよ
これは　その　身だしなみ…
ああ　そっちこそ趣味悪いの付けてんじゃねぇか
地球掃討作戦があるんだよ
心配かけたな
取り返さないと
手加減はするが
彼は自分の運命を悟ったのだよ
大丈夫？
何時だと思ってんだよ。 寝ろ。
伊佐敷君らしい
行き先は分かりませんか
大きくやだなあ
引きこもる勇気もねえし
ココアさんが関わるとどうして…
指定位置との誤差54センチ
入ってんの？
絶対許さねー
緊張しすぎでくすぐったくないや
お…おまえ何者なんだ
お母さん 大丈夫
珪素　３グラム
今は勉強する時間を確保する方が大切だろ
そしてスペードのエースをカストロに投げる際
エリー 部屋にいるんかな
道沿いに来ておくれ
でもおら 今は何にもやりだぐねえ。
当たったら今度こそ半分もらうかんな　約束しろ　コラ
アッシュはどうするんだ　今夜片付けるんじゃねえのか
“マーズ・グラミー”で共演させてもらえないかしら？
な…何を言って…
久しぶり先生
しかし何のために望遠鏡なんかを
そうですか　なら…
右腕を取り戻した瞬間　再起不能にしてやる
うん もう三つも作った
ここは政府の施設ですよ
人間観察には自信あったんだけどなぁ
部員数８０人を超える ベスト８常連の強豪校
今年は３回戦でシード校に競り勝ってるが…
ところで どうしてコスプレ広場に
最っ低ですね
大声出すなよ
いや　まあ
キモーッ！
できないなら やらなくていい お前は寝ていろ
意味わかんねえだろ
もっと　何か…
ですね
もう二度とあんな不意打ちをさせるつもりはない
そうでもないよ
もう 夾君ってば 恥ずかしいんだから
宮前先輩と花火大会に行くんだ
あんたさ おわびとか 相談とか   言いながら
えっと 最初はトランペットやりたかったんだけど
ほう　昨日のゲームのきっかけは確か瓢箪からコマ
言わせておけば
王の側近として許された人物である
知りたい
俺のいない間に　そんな男と… 手前
統率型と自由型が２隊１組で行動すると思われます
冗談です
女王様への貴重な栄養源を趣味に使うなど
ひょっとして　俺がいなけりゃこんだけ早く辿りつけたってことか
えっ　今なんと
どうした　今日は随分…
行こう おばさん！父さんの行った道だ！
違う　ハンターこそこの世で最も気高い仕事なのだ
殺そうとしたことなんて…ないくせに
だよね
あの…　あなたは
夜食のオムレツのことだね
ただ存在するだけの存在
ああ 私もおかわり
甘い希望は捨てちまいな
おい　この子　結構かわいいんなんじゃねーの
ライナーたちに協力する気なんだ
ほんとオレってしょうがねぇなぁ
オーグストはスーザンなんてブスと結婚したりはしない
小学校でクラスメイトだった…
人の人生勝手に終わらせないで
これだけ 観客が集まるのも 珍しいですね 相田さん
先輩を退学にして 僕に何の得があるんですか
俺の言いたいこと　さすがにわかりますよね
ごめんなさい あのこけしは魔除けなんだって
この気持ちに　何て名前を付ければいいだろう
食べろ　きな粉は元気が出る
皆でっかくて強そうなんだ
はぁ…どうしよう 私の勘違いだなんて
僥倖です
しましょう
まあ　嫌だわ　ミスター
誰かの能力をマネしようとするのではなく
勝って…
１点
ジャイのパワーなら外野に持っていける
体　よくなってないのかな
一人心を沈ませるアカツキ
待ってください すぐに結果を発表しますから
僕のはブリキのアヒルだった
あの局　つまんないんだよなぁ
君に真実を教えるため　海を越えてやって来た
両親は基本的には 応援してくれたけど
先輩　あの…　ユウのこと
マウンドで騒がしいピッチャーは
もう大体持ってもらったから
あっ　おはよう　恭子ちゃん！
気づいたことがあったら
いつでも戻ってきて  いいんだからね
自分のピッチングさえできれば…
ベースに叩きつけるつもりで
そのキューを賭けて そして負けた
練習したいのは山々なのですが
ていうか　やめてやれよ　狗神
持ち主とは　これまた厄介で
バレバレだ
なんじゃ　これは
よかった じゃさっきの屋敷に
俺たちはみんな同じ部活でさ
現在亜人佐藤の犯行予告を受けた「武蔵重工」と政府による
荒木さん　将来は家の手伝いをするんだってさ
夜トさんはそれでも雪音君を見捨てなかったわ
頑張てるね　鹿島くん
こうなったら…
何だ
趣味なんだ
早く見たいな
うん 今でも好きだよ
お互い気をつけましょ
ねえ　ちょっと　この子で試しちゃって
そうそう 先輩に任せなさいっての
問題がダメということは もちろん解答もダメということです
最初は どうなるかと思ったけど
リスクだけがあり  ギャラも発生しない
うーッまい！
な？
つまらない答え
久しぶりに 試合に出れたからって 調子にのりやがって
私の指導に従うがよし
誰にも邪魔されずにね…
花でも買って追いかけたらどうだい
人工的に構築することも可能なはずだ
聞いたことあるぜ
それは
はい　彼女の犯罪係数上昇は一過性のものでした
もうすぐ 会える
ハマトラのお二人には 出張してもらうことになりました
何だ あいつは偉そうなやつだな
俺たちは娘のように愛する存在をイメージしようとした
エレン？
ヤッベ 俺やれるかな
そ　そんなわけないでしょうが
だがそれも今日崩れ去った
きっといい風が吹く
水面すれすれの方が撃ちにくいんだ
それは一体どこにある？
なに　それ
あなたいったい…
難病患者を救った医者
千反田と伊原の分 グーで
うん 重さのない服を着てるみたいだ
右足だ ボス
やるのだ、マイ
澪ッ
手分けして
おい　何枚撮るんだ　さっさと食えよ
君は何か誤解してるようだが
見学だ。エロすぎる…。
なんでもいいから　早く終わって
生徒のトラブルも無事解決したのでね
だって俺たち冒険者だぜ
守ってみせる
何をやっとるか おい 開けろ 開けんか
ケンカに卑怯もクソもあるか
素質はある スピード ジャンプ力は並じゃない
わ かわいい ハスキーボイス
遠いの？　近いの？
水口さん水口さん！水口さん！
改めてみるとやっぱすごいな　サンキュー
いいから！ おめえの歌がうるせえんだって！
貴様 「パッショーネ」の者か
知ったような口をきくな！
あのふたりのところに行け
ここでいい　そのうち温かくなるでしょ
真っ白な空白に浮かべて
悪いな　急に頼んで
今のあなたはどうですか？
そうなのが？ 津波で一遍流されたら
でも違う
ね　ロレンス
心に蓋をするな 意思を示せ
え～っとね ケンちゃんラーメン
あずにゃんが入部する前に作った 幻の新入生勧誘ビデオ！
ここまで来て死なれたら
ダ… ダメとかじゃなくて
それちょっと人事っぽい
なんで　理由がなくちゃ納得できないよ
ＧＨＱの皆さんは優しかった
今は言い訳の時間ではない
それが…実は途中で変なものが見えたんだけど
準備?
手が ほったらかしに 今のは なしよ
否定はできません
そうなんですよ
パワーを使いすぎて倒れちゃったのよ　覚えてる
それは　チャンプ
我が輩も
阿部のリードを照らし合わせて立てたもんだ
能美になんかに負けない
ええ　ちょっと　もうすぐだから
は…はい
ダメだ　気になる
行こうぜ 御幸
あのトップモデルにして　若い子たちの憧れの的
セーラーVゲームがうまいんだって　俺に教えてくれないか
場所　この場所だ
まずは破竹の勢いで勝ち上がってまいりました
これって…　デート？ ど…　ど…　ど…　どうしよう…
神様は嬉しいかなあ あんなお酒もらって
チビども 仕事だー
そういう男だと思えばこそ　彼を好きになったのではないのかな
海外旅行か…
元女子アナだよ。
友達か？
最も邪魔な能力ということを改めて認識したよ
体だ  体を手に入れた
ネット上のいけない薬屋さんをな
大事なものを持って逃げようとか
知らないんですか　ものすごくキレイな歌声の人ですよ
守備位置の移動を見抜かれたんじゃないかと
待っています
行き場がなくて　北へ北へと逃げた
ナニカ　お前は俺が守る
恐ろしいチームだな　青道高校
こいつは世界に１０人もいないといわれてるんだ
おもしろいことになってるじゃん
あんなでかいのやるんですか？
まさかこんな形で終わりになるとは
弱点もはっきり見えたしね
待って下さい
まさか 蛇の目さんは傘持ちだったのです
フーゴ 鏡の外に出たということは「パープル・ヘイズ」で追跡できる
セシリー！コロニーの残骸を楯にするんだ！おわっ！
二塁に
何をだ
オレにはそこがよく分かんねーっつーか
君ならできるかもしれないが
何だ　二枚しか入ってねえぞ
何方
あれぐらいガードしないと
肉じゃがで～す
ここで
エドたちが出会った男マルコーは
彼女ずっと一人みたいだったので
いくぜ ２万本
大将！ 明日イベントあるんで
答えのない質問とセクハラはやめろう
よほどの能力なんでしょうね
おぉ～　カッコいい～
練習で覚えた リバウンドの基礎を 思い出したのであった
協力はするさ
それは意外だね
誰にも負けたくない
け...
今日は勝ったら　次は向こうでやれんだぜ
何より俺みたいなろくでなしの兄がいると知られないようにしないといけない
体のほうはだいぶ回復してきました
これはチャンスだ 今 逆にこの敵を追撃して倒すのだ
力なき正義は　無力ですから…
照れてねー
沢村栄純君ね
お母さん想いなのねん
必殺「エコーズ3　FREEZE!!」
標準語しゃべれないの？
常世の井戸は与える力によってその記憶を奪っていくと言う
１年たち　こっちの練習に参加したくてウズウズしてんだろうな
最高のミュージックビデオにしましょ
どーして30分ぽっちなのよォーッ
２アウトだぞ
二軍に入れば　練習試合に出場する機会も増えるし
正ちゃん 朝だよ起きて 起きて
実は　若年寄水野実芳様のお屋敷に　蟲が出たらしくてね
エレンを扉まで守れ
おお　怖い
ヘンリエッタさんに任せれば 大丈夫　ですよね
思うように行かなくて苦しんで泣いたりしない
ちゃって出しちゃいなさい ダ～ッて！「て～」って！
常にそう呼ぶ必要は全くないんだがなあ
ほら　とっとと帰れ
大人になって本を買えるよわいになり
あの子とあの子
下級生を ビビらせるなッ
何だね
ねえ 暗くなってきたよ
この回もバントしてきましたね
その磨かれた能力があると言えるのはそちらの人だけだと思います
いつ ガムを
所詮は便利な道具にしかすぎないのさ
新しい世界の誕生　ビッグバンさ
うっそー　見てないよ
娘っこ一人守れない小僧っ子が！
惑わされるな　敵の工作の可能性もある
ちょっと待て！
私　去年の全国大会で倒れて棄権してから
僕は何度も聞いた
大丈夫ないのは運だけだから　実力はあるんだから
行くぞ　エルリック兄弟
いや 早いうちにエラーしといてくれたほうが気が楽になるわ
三橋！！ふざけんなよ
こういうの前にもあったな
ダメだ　もう
よーし
奴が斬った礫岩が再生しない
相変わらず 厄介ごとが多い日々
一夏一夏　私の料理を見てくれ
本当に空っぽなのは今のアイツですよ
よし 俺が止めてやらあ
あの妖怪が他の欠片が近づくと拾ってくれと共鳴して痛むと言っていた
潜在的脅威の排除も　防衛任務のー環です
先行くぞ　こらぁ
電子装備は全て放棄　通常装備でいく
「ゲイン」
芽美ちゃんが龍太郎さんと一緒にパーティー会場に入るのが
よく好きだった人を嫌いになったり  憎む方向に行く人がいるけど
聞こえないのか？このまま進むんだ必ず入口はある
アウトコース　低めに決まった
平和ボケした国の狩猟者は　どいつもこいつもこの程度かよ
俺のサバゲーチーム「トイ☆ガンガン」に入って
チーム古典部か
チュパカブラじゃなくて　チューバくんじゃん
はい　触手を壊す権利は合宿中に使います
そこにも書いてありますが
四木の旦那
そうね
これは夢よ　夢
大体古いんだよ！
心が決まる前に話す必要はないんだ
にぎやかなのはいい事だ！
あんただって 彼女のことを憎んでたわけじゃないんだろう
常木さん あの...
国が焼ける匂いは紅茶に合いますのに
どうかこの者の傷に御手をお触れください
僕が総理と戦ったとき
もうダメ
それはそうかも
チョロチョロ逃げやがって
男なんて パンツ見せとけば元気になるから
この間の夜　初春さんが言ってくれたこと
ねぇ　聞いてる？
でも 俺は...
サポートにはうちの選手たちに入ってもらう
でも　なおの事楽様を他の方のものにしておきたくありませんね
テニスコートか
柔道部には入らん
スタンドからのサインは禁止だって知ってますよね
懐かしいですわねぇ
死ね　バグり野郎
本当よ
じいちゃんは 去年の暮れまで   漁さ出てて
だったら　好きにしろう
姫様の御心にある記憶は更なる過去に遡り
ルールを守れない人には事情を聞く...
不合格
最前線の兵団のように 実戦を踏んでいるわけじゃない
何か？
それなのに嫌われるなんて
調子に乗んな
セーラームーン　神秘の戦士よ
待ち遠しいですわ
我が母体　惑星ネメシスがお前の墓場だ
マジかよ なんで俺たちも呼ばねえんだよ
毎回夜中まで必死に勉強してるって
見失ったというのか
ひと振り目で大凶が出て　死んだ奴
あり得ん
いいなぁ
しかしよ
乱心し　父カリカーラ二世に刃を向けたガーデーヴィは
これは何かの間違いなんだ
おはようございます！アキです。
私の考えは甘いだろうか
でも少し 気の毒な気がした
なんだ
まさか俺に惚れちゃった？
さあどんな戦いを見せてくれるか　トライファイターズ
朱ちゃん 何でそんな酒強いわけ
分かってるの
俺は未来のために
走れ走れ ガンガン走れ
ほぼ百パーセント確実に男子を生む貴族の女よ
今頃仙道もびびってるに違えねえぜ
もし知らない単語があったらと不安かもしれません
絶対に必要なものじゃないですから
なら　なぜこの場に俺たちを呼んだ？
よし 明日の試合 遅れるなよ
あたし達のプリンセスを探し出して　守るという大切な役目があるの
私は　あんたのおかげで　ここまで生きられた
そんなんじゃないの
そうだよ！
あの　毎年やってるんですけど
まだ若いんだ
うっせぇよ
こんなもん　人が強いだの弱いだのとは関係ねぇだろ
あんな連中信用していいのか
都市緑化用に遺伝子改造したんだっけ？
DIOたちがなぜ短期間に　あれだけの数のスタンド使いを集められたか
声　出せ
食らえ 海南！
美奈子ちゃん
泥棒は嫌々やるもんじゃねえぜ
やがて 私と翠は命の光を削って村へ流し始めた
自分も父上母上のように　もっともっと強くならねば
せっかくだから 腹割って話そうや キャプテン
できないね なぜならお前は友達なんかより
どういう意味だ
名を？
二日目の昼以降なら 紙面に余裕もとってあるけど
すてきー
塵外刀
川辺…？
今すぐ新芦原に進軍すべきです
5分で朝飯だぞ
勝敗なんかより 君達が頑張ることに意味があるんだ
さあ上がれよ夏目　2階が俺の部屋なんだ
そこから採掘された上質な原石は　最大の輸出品となる
このグラウンドに 闘志なき者は 必要ない
このままじゃサムライフラメンコはヒーローとはいえない
なんてね　バカだね
あれから　血のにじむような特訓を重ねたからな
また高く
その代わりに　耐え難い空腹感に苛まれる
でもあなたが倒れて…。
突き当たりの部屋だ
鎧塚先輩
同じく潮崎
子供たちには後で私から説明しましょう
分かんねぇこと言ってる場合かよ
夢がねえ
それと もう一つです
旅人　よく来られた
こいつ クールだった
おこぼれちょうだいの犬みたいに付き纏って
分かったよ
君のリボルバーを拾ってきたんだ さっき壊れたっていう君のリボルバーを
さすが夏さんはお見通しだ。
乗り換えのターミナル駅は帰宅を 始めた人々で混み合っていて
腐るんじゃねぇぞ
キリマンジャロの高さ1万9710フィートの雪に覆われた山で
長谷くんから先生に伝えといてください
ゲンナジー　いつもの
ああ　桜木先生でいらっしゃいますか
君が本気で死ぬつもりだと思った
それより 流川君と話ができてよかったんじゃない？
俺は俺のやりたい方法でこいつを殺すぜ
ご心配なく
ほう　よろしいのですか？
折木さんの好奇心をくすぐるものがこの世に存在するなんて
イガイ×ナ×カダイ
最強の盾…
お前らには 俺が必要だ
だが　この戦いはエレンたちに
えっと 足の権化
やっぱりここは寺院みたいだ
これは今後に期待が持てる
ちょいと隊列が乱れていて気分はムカついているがな
寄り道ばっかだから 困ってるんじゃない！
いや　ほっときなよ　気持ちワルイ
フライドを撃ち殺しておくべきだったな
頭の白い模様が ターバンに似てるから
社会は混迷に陥り
なるほど　見落としていた
ナンバーズって
玲奈だって
もうこの家は俺のものだ
こうして 夏ばっぱと大吉さんが北三陸さ帰っていく日が やって来ました
走れないだろ 何人たりとも走らせん
お前は速やかに十五年前
はぁ…
え～ 昨日はゴロゴロじゃなくて
寮の中を走るなと言ってるだろうか
SAOのパラメーターと同じ
さっきお前が言ったとおりに
だって私　バーのホステスだもん
俺が保証する
出たよね 今
この学校にはもうあの子たちしか残されていない
逃げるよ   えっ？
湯音さん
君にはふさわしくありませんよ
ほら　巣山さん　子供ら来てる
じゃね
ちょっと！私を怪物に見えたっての！
まったく賢者の石の力は見事なものです
これが　口伝のすべてです
で　君の返事は
してんの
さわやかな秋晴れで 絶好の洗濯日和となるでしょう
撤退を余儀なくされたとのことです
どうせなら生まれてこなければよかったのに
いいだろう
違うよ　パンダくん
ねえ覚えてる？　これ
百パーセント冷たい人だったら
でお願いします
さあ　こっちこっち
怒られた
俺 あの紙消し炭にしちゃったよ
何もしなければ カウンターが「０」になった時点で みんな死ぬ
ステルスブレイド
かつては知られた名だったらしい
人体錬成は成功しないと彼らから聞いた
今はまだ誰にも認められてないけど
中森警部たちを会場から追い出すための囮でしょう
要するに「気にすんな」って 意味だべ。
何でもお見通しですね
ちげえよ
おい あれからもう一週間経つぜ
そのあと 浜へ出て 午前中いっぱい 潜ります>
このたかが仮想の二メートルが きみにはそんなに遠いのか
なんや お前 あっさり受け入れて
ところで　君の名前は
よし　走ろう
完璧に捕らえられた
何 あのスピード
させるかっ
タフって女性に対する褒め言葉でしたっけ
獄卒の醍醐味だもんな
「ゆら」移動します
小咲　え？
ねえ　今のどういう意味
あきらめるな　グリード  ふんばれ
はい　アイドル?
たったそれだけで　俺たちは最高のパートナーになれる
今まで流川のことさんざんぼろくそに言ってたくせに
でも  みんな  自分のせいなの
さあ　プリンセス　生贄をささげろ
邪魔だ　女
オライト
素人が現場に 土足でズカズカ入ってきて偉そうに！
さあ　焼くよ
私あんまり詳しくないから　力になれないよ
誰が悪いわけでも　あらへん
ちょっと待て　俺は岩塩を投げつけられるのに
各ブロック上位２校が 本大会進出
行くぜ～！
何を抱えているの
眼球粘膜付近のマクロファージより抗原提示あり
そう　生まれた頃の姿と言いますか　なんと言いますか
何言ってんですか　あなた
どこだっけ ここ
あの１６番のスパイク…
小野寺 どうだった？
さ 急に言われても その本は値打ちがあるものなの
この新中町奉行所
お前らの旅は急ぐ旅か
いいね　いいね～
ああ　まあな
いろんな…　いろ
あれとるかよ
な　何すんだ
絆なんていうウソを信じてるせいで
私は あなたと違う… かなわない夢なんて見ない
ヨシュアさん入られました
はあ？何それ？
気付いちまったんなら
違う  うちに所属しているアイドルだ
あっ　はい
ところで　きな臭いのきなって何でしょうね
やめてくれぇ
じゃあ　お先に
内職っていうのは 参加することに意義があるんだよ
奏　童貞の耕太に聞くのはもっと無駄だ
何？
この辺もういなくなってるね
勘違いをしかたないのです
三橋が崩れても交代しないからじゃないよ
倉持 くらもっち～
レクト本社もかなりのダメージを得た
おい　お姫様？
嘘　わがまま言わない
だがあくまでそれは秩序維持のためと限定する
このままじゃ　お姉ちゃんに笑われちゃう
竿もなければ時間もないって
いいことでしょ
これが第四世代の加速ということ？
クイーンを包んでいるのは幻の銀水晶なの
それでも前へ進めばいい
ボス さぁ
なんか　新に似てるな
純ちゃんなら 本返しに行くって 図書室に
きっかけって何だべ？
互いの物資を安全な場所へ退避させるっていう
俺と神だけをマークしてりゃいいなんてよ
えッ？ そ そんな
恐れられていたのに
ドーン
何か怪しげな植物でいっぱいだし
できる奴はできる
この縄は だれが
聞いてからだけどなミノリの考えってヤツをさ
何見てんだい 羨ましいかい
丸 丸
エレン　これ
私の気のせいかな
人間に姿を変えたただの人形ね
昨日の夜につけといたんだ
もう二度とあんなことは言わせねぇ
そう思わせておいて誘っているのかも
フリーな金だ
このCMはあなたの芸能界進出のためにもプラスに
miracle painting
転がした
くそったれと伝えろ
上
生意気なやつめ 食ってやる そりゃ
自分たちの実力を出し切れないまま 敗れていったんだろうな
あるいは　社会からドロップアウトして
大体英語の「YOU」に相当する 単語が多すぎる。
練習試合と同じように…
兄者…
引き揚げるぞ
起きて 店を出る
あの写真は　私達のお別れの時撮って貰ったんです
光栄です
かびそうなアヒルの餌以下のパンくず女のことが　俺は好きなんだな
マイハマの人口は約３万
全力で お前らを倒す
「夏ばっぱが倒れた」って…。
なに？
近づくどころか　逃げ場がない
折木　ありがとうね
いつか透のことが好きとか言い出しちゃったりしてな
だったら
一人でだらだらしてきんす
絶対に防御不可能のはずだ
じゃあ早速だけど　これ
ああ おはよう お兄ちゃん
先に帰っていいのかな
バーストリン...
どうぞどうぞ 席あいてますよ
でも  話があるんでしょ
何が言いてえんだ
ブランシュ家らしい
爪のケアはしっかりしとかないと癖になるぞ
うわぁ　制服
ここで あなたと私が戦っても
うまく発見できたら俺達に構わず脱出してくれ
見つかりませんでした
先生の部屋行ったときも  思ったんすけど
あゆ 会えたりできないものでしょうか
それはお前しだいだ
３回までランナーを出さない完璧な立ち上がり
そんなこと言ったって  僕には何の力もない
ええ　そう　悠里さんのアイディアなの
あれ　スパイくん勝ち上がったの
何を言ってるの
バトル部に入ろうよ　ユウ君！
いいじゃないですか
見られればいいってもんじゃないよ
なんだかよく分かんねぇ
徹底的に 低め 突いていけ
恐らく ゴブリン・ジェネラルの部隊かと
ついにリリースされました
ああ　ここでセイント・テールの居場所占ってもらったらいいじゃん
それでも哲さんや純さんが何も言ってこないのは
つーか　恭子　バイトじゃなかった？
天然物よ　これは
よろしく！
さすが　お察しがよろしい
いくつか理由はありますけど
入部してくれなんて言うのは　もう無理だよな
掃除は 午後にやるから
俺には直せねーよ　おめぇの「ザ·ハンド」がこそぎ取っちまったものはな
２人とも落ち着いているな
話すの
休みはないんですか？
「南部もぐりやりたい」って 言いだした時にさ
誰だ？今歌ってたの。
夢
アルバシティにいるのは　間違いない
監視のない場所への移動は許されない
そうすれば　この戦争も　人々が不条理に苛まれる事も
入れろ
うちらだけ普通車　いつもの感じだね
狙いおお外しじゃん
アルまで もしかして人柱が集められたのか
ましてや　この霧です
もしかして  秘密兵器っちゅうのは…
なんでって　北国用機械鎧に付け替えるんでしょ
天野？
堂々と言いおって 怒る気がなくなるわ
ちょっと後で考えるわ
むしろそいつのほうこそ　これが欲しいんじゃないか
ダッシュ
「天野元気か？
ちっちゃい
私 自分の国に帰ります
ここここ…恋！？
サイマティックスキャンに　反応がなかった以上
今　神戸なんだってね
鎖野郎かね
やばいな 翔陽
こんなの　嫌だぁ…
私が身につけた礼儀なんて通じません
呂佳さんて 父母会からも部員からも離れて座ってるでしょ
中国の人も 日本に遊びに来るようになったんじゃないでしょうか？
友達というよりイメージガールかな
チョコだけに　やっぱさ　そういうのワンチャンあるで
ナナバさんが　ゲルガーさんが…
鎧塚先輩？
あれだけ痛覚を知りうせれば リアルに戻っても短時間影響が残る
こう  闇の中で  息を潜めて生きるような時代に向かっている気がするの
怖い怖い 危ない危ない危ない！
いいんだべ。   ゆとりだよ ゆとり世代だべ。
無効票４８票
ヤキ…　ヤキ…　ヤキニク…
いつも 彼なりに必死に考えながら やってるんですよ
特定のプレーヤーを 1人がマンツーマンでマークし
あ　白井さん
ナルサス　頼んだぞ
俺が知るわけねぇだろ
分かる
香坂　３／２×２／３＝
あいさつ回りかな
日本国との接触を契機に講和への道を模索するようになった
相変わらず訳わかんない事するわよね
猿飛佐助
強いと感じた
エスカレーター故障中？
該当する端末装置の特例を許可します」
あなたは  もう来なくていいわ
廃工場での話はどうなったんだろ
そういえば耶倶矢ちゃん　今日夕弦ちゃんは？
ちなみに　私に関わるものは基本　胃が穴だらけになります
何それ　ギャグ？
ぜってぇそこまで行って　てめーをぶちのめして
俺にはわかるんだ　このガンプラが叫んでる
「ミュウ」って読むんだ
心底最低です
シャ―ロッキアンっていうのはそういうのともちょっと違うんだけど
何度も言うけど 僕は男になったんじゃないよ
逃げてちゃ勝負には勝てない
いや まあね
ね　あさぎ
心を偽ることだけせず
投手のエンジンがかかる前に　1点でも多く取る
テッシー 自転車貸して
そう じゃあ 犯人を教えてあげるわ
お帰り下さい お引き取り下さい お帰り下さい
愛を貫き通せるか
どこでもいい とにかくやめろ
佐倉　おまえの周りに誰か少女マンガのモデルっぽい奴っているか
ごめん。
レフトにいても エースとしての立ち振る舞いはできます
避難が終わるまで
少年よ　戦え
春が来た！
待て～焼きいも屋さん！
湘北に対して
嫌だァー
プラグ内モニター不能
では
母親の形見なんだ
考えてやってもいいけどなあ
私　これからも思いっきりかるた取りたいから
早く退避しろ
澪ちゃん 何かやってよ
よッ ハチには目もくれず 演習beeに夢中だったってか
赤外線も音波探知もレーダーも　全部ダメ
夜は長い　ゆっくり楽しもう
早く地上へ
例え無様でも滑稽でも
ほんまや あれだけ高いのが そろってると
そりゃあ　間抜けだね
だめだ 何にもできねぇ
いや　なんだか今日はあれね
荒覇吐はな
えっ でも私 これからシャワーを浴びるつもりだし
なんだ　風邪か
じゃあ　私たちは…
けれども　お前は何も持っていない
自分はまだ半人前ですが
アルカを
あやさんさ　髪下ろしてる方がいいな
だから　押し付けかもしれないけど
おそり知らず男だなあ
なんだ　結構悪くない
復習の時間じゃ
それどっかおかしいよ
アドバイス？
危害が及ばないように取り計らう
私は命を救われた
手間かかるけど
ああ　佐天さん何を
鉄ですよ　鉄
みんなの　好きなほうで
よっしゃ 力 復活
許可する　今すぐここに来い
目眩く熱い展開
フフフッ。
先生も馬渕が一般に下って　ほっとしたんじゃないの？
蝙蝠が
俺の出番ほとんどなかったじゃん！
タマの試合 ノブも一緒に行けるよな
この…　罰当たりめ
「どうしたの？」って
きっとまだ仲間がいる
猿比古　生きてんのか
そのことなんだけど
目は？
あツ 先生
着替えは更衣室な
やあ　ちょうどいい所で出会ったな
流されたのは　みんなじゃなくて　自分じゃん
私もたまに一人で突っ走るよね　反省しなきゃ
お父様…
家でテレビ見てたんだけど 何となくしろくまカフェのコーヒーが飲みたくなっちゃって
少しここで時間潰していこうか
はい　私…
どうしたんだよスグ
それが狙いだからな
初代怪盗キッドがその姿を現す
リリスと初号機の保護を最優先とすべきです
五体ずつ　計十体
かかってこい　てめーの“ハーヴェスト”一匹一匹プチプチ丁寧に潰してやっからよ
セ…セイント・テール！
何やってんだ俺
それからよ　もうひとつ
ずいぶんご無沙汰だな
ルシタニア人の奴隷を知らぬか
かつて シニアでしのぎを削りあったライバル同士
出すのだ
意識不明だって
大福食べよっか
明美
バカにしやがって
コニー
敵は鎖の使い手
ボスは
配球オタクの阿部がこだわんのも分かるや
ためらい傷がないことから自殺の可能性は消える
中途半端な数では　かえって被害を大きくするやもしれん
うん　実は危なくて　近寄れない状態でね
とにかく 犯行現場にいた理由を
なあ 宿海君 お前んとこにいる めんまにちゃんと確認したのか
だれでもいいから　早くシビン持って来てさせてくれよ
ワンアウト 一 三塁 絶好のチャンスだな
シマウマが…
その資格が原因なのでは
いいから どっしり構えてろよ
俺はな！
通れてしまった
あの奥
はい　冬の大市と祭り見物で
やつはあんたの弟と組んで　合衆国と取引するつもりだ
あの日 お前が 妹を連れて壁の外に出ていなければ
稚児は
そうよ　ダラリオが喜んでくれるから
お主は何一つ分かってはおらぬ
攻撃の主導権を握ってるのは
バネッチィファミリの新しい門出に
ナイバーン
は　って　え？　ばれてる
手持ちのハンドアクスだけでどれだけ効果があるか…だ
この爆発は　本物の火鉢殿
ストレート つまり ４シームもムービングの一種
外かな？
ボールを取りにくると見せかけて
熱中症
何よ　あなたたち　痴話喧嘩
すみません　亡者でした
じゃ読み取るからさ 携帯貸してよ
次　会う時は　お医者さんだね
知らないのも無理はない
煌々輝々と魔を葬る
戦力は
一応私たちの同僚よ
今日ぼっち あっ
なっ　冗談じゃねえよ
全て　敵に筒抜けになる
ともあれ  ここは拙僧にお任せあれ
さすがは合成獣  生命力が強い
逼迫
いつだってそれは　俺じゃない誰かによって
お財布は
これまでだ　アテナ
もちろん購入したんですよ　美術商からね
両親のいない彼女を なぜか周りの人から遠巻きにし
我々の戦う意味であり 求める報酬であり
出方を見たいし
お姉ちゃんがいると
今年 ６５だろう
正義の味方って
掃除人が来る
３人に１人は やられるってこと そんなの…
ああ　はい　分かりました
この回も点入れて　追い込みかけるぜ
でも折木奉太郎までがそうなのかは ちょっと保留したいところだよ
見つかって騒ぎになるとまずい
こないだの
ユニットの名前を決めませんか
59点　テレビで見た時はすごい行列だったから
やるのかい
その間には何もない
同時？この最低男
「でも　ホントにそうなのかな」
裏切り者の引きずり出せ
我々のほうが あなた方よりは 多くの命を生かせましょう
あなたが未来から来た…　なんて…
いやいや こっち…
おとなしく待ってなよ
敵に出口の前で待ち伏せでもされたら
くだらない話に食欲が失せた
ちょっといい
楽しみ
ニュースでは何も言ってなかったけど　まさか脱獄したのか
日本政府からエヴァンゲリオンの出動要請が来ています
閻魔大王第一補佐官の鬼灯様です
おめぇは今頃海の藻くずだったんだぞ
いやな慣れだな
頑張りゃいいって もんじゃねえべ！
皆さんの　『大渡海』の　末永く幸せな航海を祈ります
強襲艦を襲うには　岩盤を砕かなければいけない
出せる兵士はもういない
貴方　幸せです
承知した対戦モードは　Ｂでいいかね？
兵士をやるってのはどうも
メンバーチェンジ 白
知らないのも無理はない
トリッシュ 弾丸はおめぇのほうだ
今までいっぱい見てきたでしょ
そう　つまり
このほとんど紐なティーバックも
面白え この天才をこけにする気か
楽しまれますか
その怪盗もどきが 古典部をターゲットにしてくれればなあ
ワオ　何万回目かな
焦る気持ちは分かりますが　抑えてください
姉貴は古典部のことをどこまで知っていたのか
座っているジャガイモの袋に　オシッコするかもしれないし
２つ名　持ちでしたか
洋ちゃん すげえ
冥王軍のために尽力しているかを
何の話だ
それは早くいえってんだ
今日は種市と２人で
スバルもそう思うでしょ
通信機から発せられた最後の音声が傍受されてたんだ
その子と出会ったから
テンパるなよ
兄さま　天使が
俺じゃなくだって分かるくらいだ
いえ　これは他の人には頼めないんです
シャワー浴びるから着替え出しといて
まあ　地味とは言えないですけど
トレードしないか
にゃん太さん カッコイイ
これが「ゴールド・エクスペリエンス・レクイエム」
あの　先生　篠ノ之さんって もしかして　篠ノ之博士の関係者なんでしょうか？
戦争やっているのよ！ガンダムだってガタガタなのよ
ね ここ任せといていい
バカな 貴様 何をやっているんだ
いいやッ　てめーのそのオツムじゃあ　考えつかなかったねッ
誰か～
確かおめぇにせがまれて
可愛いもんよ
この白い光は
しーっ　だから違うって言ってるじゃんか
特にラストシーン。
こっ　こら　堂々と寝るな　起きろ
それ割っちゃったらあなた　上の人に叱られちゃったりするわけですか
水が静まったら　すぐ離水して上空に待機
堀ちゃん　何見てるの
彼女？
どこで寄り道してたの もう真っ黒になって
そんなこと いつ言った？
食欲なくなったじゃねえか
千冬さんに言われずとも
人造人間のことか
みんなぐちゃぐちゃになったろ
スペルを使う時　２通りの方法があるのは知ってる
さすが　ダリューン様
僕は君からの攻撃で
申し遅れましたが
どうでもいいじゃない そんなこと
勝ってこい
髪の長い 普通の女子高生
わざわざ きてもらってありがとう
いかん！
探し物の要請が入ったわ
要らないだ…
バンドやっでだんですか？
よっしゃ ナイスリバン
逃げの一手以外に
ことごとく捕食する科の生物だったんだろ
よし　もっぺんやろう
でもびっくりしたよ　私も男の子だと思ってたから
けど 引きずってねのかな
あの髭じじいに クソがきが起きたって伝えろよ
鬼灯さんって　やっぱり白澤様に似てますよね
やばい やばい やばい
こんなにおいしいご飯が作れるんだから
それがオブジェクトによる安全で「クリーン」な戦争の実態ってわけ
おのれーーー
私のはただの単にデカくて目立ってだけ
快挙だね
だと　いいがのう
また生徒会に戻ってくるというのはどうでしょうか
いや でも 死んでからじゃ「まさか」もねえ
納得いかない
美味
なに
ハートのクイーンだぜ
三世子がぐすっているから 今日は私たちの部屋で寝かせるよ
えと　えと 最後尾は　こちらです
虎は捕らえたよ
迷惑…
私の担当　です
赤血球は糖が好き
あんた以外に誰が転送するんだ
「眠れる奴隷」であることを
ナイスピー降谷 ナイスピー
しかし　その姿は一体
さ お帰り もう二度とあほニャンコになんか捕まるわよ
見せたい　ものが　ある
じゃあ お菓子を食べる お茶を飲む アメなめる
起動するぞ
まさか  帰る場所もねえなんてよ
いやー　篝さんのエッチ
この中に入ってたのは…
いいか
ちょっと 待っててな
ったく
私が？何それ気持ち悪い。アハハッ。
「高鬼」のことである
出待ちの皆さ～ん！
大丈夫　今のは…
何か　別の目的が
ただのシミュレーションだ
そりゃ　そうか
では　わたしたちの決意をこめて
東金朔夜執行官の問題行動についてです
あーずさ
あれの逆
さて　皆さん
セシリアったらおませさん
苦しくなったりして
やっぱりダメだったか
勝手に祭り上げ　勝手にあきらめ
困っているのはこっちだよ
へえ　比企谷君が告白ねえ
本当です
ゆっくりしていきなさい
そっちは先輩にもあげてないんだって
ほぼ間違いなくシビュラシステムはこの厚生省ノナタワーの中にある
素敵な恋もして
次は俺たちの番だ 行くぞ
クアトー
じゃあいくよ～。
私も嬉しいわ
身寄りもなかったお前を　若い頃からバックアップしてきた私の依頼を
僕　僕もういやだ
よくぞ申した　ユニコーン
お嬢ちゃんはどうしたの？
冷静に相手の立場になって考えてみろよ
そんなことない　嬉しいよ　すごく
いやあの　やるんだったら俺らが乗ってない時にしてくださいね
いざとなったらフラクシナスで帰ればいいんだから
お…おはよう　奏くん
2プレーヤー側は空いてるよ
犬神が呪詛と略奪で主に奉仕し　家を栄えさせるが
レーム軍の進撃も止められるはずだ
殺せんせーにもそう呼ぶように頼んでるし
田村玲子だな 彼女一人か
力を示しなさい
体を取り戻す手がかりが
私が信じているのはこの札遊戯　金庫の宝石
東大に受かったら思いっきりあいつ　ブン殴る
でも ヴィンテージの目の前にしては見つからなかったな
日所好巳君
用があるなら あのバディーに言うといいよ
んだな流されちゃったもんな。
誰でも同じ力を持っているのです
そう　そうですね
けど　役立たずでもねー
違う
しかも それが予想外だったんで
あ…あたしが殺したことになるんじゃん
むしろ誘ってくれて嬉しかったっていうか
こ…　康一くんッ
いやあ　でもマーリヤちゃんはかわいいと思うよ
な…何だと
あんじぇちゃん　本当にあんじぇちゃんなの？
兄・バラバンは生きているかぎり　ご自身の野心を諦められない方
女と遊ばなくなったら　暇持て余しちゃってさ
シュガー
いつも　精神感応でお話してくれてたの
「似合う」でしょう
あの…
木暮公延っていうんだ
いるんでしょう ここに
ほい！
じゃあ　いったい
鈴原に侘びを入れて元に戻してもらうんだな
セム　ECMは
予選通過下位2グループが  まさかのファイナルで激突
みんなのことも　ちょっと聞いてたよ
なっ　なんか　かっか… かゆくなって来たゼ
與儀
早速ご加護をたれたもうたか
あそこお兄ちゃんの定位置。
やはり2パターン以上だ まずい
入れる！
ヨブ　大人呼んできて
今日は午前中ギンくんやトムくんたちと遊ぶんじゃなかったのか
分った
からかわないで下さい
へぇ あれがアニマルさんの息子さん
良かった　頭痛くない
お客様は十分に離れていただかないと巻き込まれてしまいます
１５人の仲間を集めさせた意味がないだろ
で　どうなさいました
めちゃくちゃタイミングとりづれぇ
この中に出てくる産婦人科の医者ってのは先生のことですよね
ありがとうございました！ はいありがとう。次。
恩を受けることは恥じゃない
これじゃあ倒産は確実だろうね
毎年同じ場所借りてるから
私は自分が世界で一番不幸なんじゃないかと思ってた
もう盗られたりしないようにな
もう嫌だ～。 さすがだ。
無料で行っちまうつもりかときいているんだよ　オレは
彼女のファインダーから見える世界がどんなものなのか
おかしくなったんじゃねえのか
歴史を紡ぐのは　勝者だ
琴乃のためにがんばって歌詞書いたんだけどな
この学園が　襲われたときのことを
飛び越えます。 -じぇじぇ！
この基地の中に
おもちゃのバトルだってバカにはできません
これは僕の戦いなんだ
無駄な話をさせやがって
それに 暗号にちゃんと書いてあるだろ？
現実は これか 畜生
誰がするもんかよ
この俺でも方々を回ってようやくありかの目星がついたところだったというのに
食べたかった
見苦しいな　今になって命乞いとは
あら 陵南のエース 仙道を知ってるの
ただし内野に戻れるのはあくまで「バック」を宣言した時の１名のみ
まさか じいちゃん生きてるとは…。
それが目的だった
磨瀬榛名って覚えてるか？
え 熊切監督来てたの
でも そのほうが体の調子いいのかな
五航戦の翔鶴は中破
もしお前がお利口さんで承太郎の言う通り止めを刺さなければ
あんな条件出してたから 乗り気じゃないのかと思ってましたよ
まあ…　８０点ぐらいじゃねえの？　東大だしな
歩くか
またあいつに会いに行くのか
このあと どうするつもりで？
その年で
杉野君　人の腕には上腕二頭筋　屈筋と
我らの住む世界を分け隔て救うこと
これから皆さんには
それって
すでに町の外にいる商人たちが中に入っている
露店はワクワクが止まらないから　困ります
思いもしなかった
みーくんって
湘北 対 海南大附属の熱い戦いが始まろうとしていた
言ってください
大丈夫？もうすぐよ
あいにく　奴隷なんて思ったこともねえよ
俺の得意のコースは外
知らねえし。
だから私はチユウが好き
こら コケコッコーって鳴いてみろ
それは ちょっとセルフィッシュ 自分勝手なとこね
都大会に続いて　関東も取りやがったか
ウラド王国の北辺には　悪臭を放つ　無人の海岸が続いていますね？
宮前先輩
家にも学校にも　どこにも
なんだかしっくり来ないなあ
一家５人での 新生活が始まりました
た…　助かったわ
でいつ家出すんの？
それを防ぐには
お疲れ様ーっす
よしッ 今晩 特訓だ
別にって感じ
ひたすら　待って　待って　待って
「聖なるシッポ」とはいえ所詮は泥棒なのだ
一人でどこへでも行けるようになったら
ごっ　ごめんね御子柴くん　つい…
今すぐ引きずり出してあげます
田島　滑れ
それが 女の子が何を喜ぶかさっぱりで
まあ そういうの嫌いじゃないけど
何 見てんのよ
こら 御幸！
次の相手の和久谷南は今までの相手と違って
家族が協力して　母親も命を懸けて
わざわざリスクをしょってまで
それじゃあ まるで 俺たちが
身動きができない
そんなつれないこと言わないでさぁ
おーし
僕を足止めさせているんだ
ふん　本当は逃げ出したいが
ちなみにお兄ちゃんは　ハーバード行ってて
苦しまぬよう　酔い潰れて正体を失ったところを殺すというわけか
君たちの汗とエネルギーと息遣い インスパイアされる訳だからね！
それが…
駆け魂隊の使命は駆け魂の捕獲 新地獄を守ること
集 いのり お願いだから じっとしてて
ん　また
サードテンポ？
「こい」がまだ読まれてないから
綾瀬か  狀況を
クックック…　フハハ…
だから爺さんはこんな物を取り寄せた
額縁を外して並べろ
綿谷の渡り手が効く配置
アーティガンのＡＩオペレーターで
あっ　待って！
メモ用紙がわりに書いといたんスよ
そして その変化球を際立たせる この…
小刻みに震えているんだが
そうか 西谷に言われると自信つくな
感じたか　ランファン
行くよ　キルア　食べちゃうの
そうしたいけど  お金ないから
店の修理代少しずつ　チャラにしてやる
自信をお持ちください
「流」を使って きちんと防御すること
悪く…悪くないのに！
参ったなー　出鼻を挫かれた感じ
楽になりな
でね　恋愛相談したいからって　ファミレス行ったんだけど
日本一
人のこと言えた義理か 密着しすぎだお前は
ご両親に似て仕事熱心ですね
こういう出会い方もあるんだなって
エースの降谷じゃねえんだな
他人の昔のことを探るなんて感心しないんだけど
どっか行くとかじゃなくて　飯食うだけでもいいし
これは
湘北高校バスケット部に 入部した
現在は使用されていません
見かけ以上に したたか
お前　本当にわざとじゃないのか
応援って
人件費は一人あたり 日給１万４０００円だ
だろ ゴリ
オルオ　夜食だよ　お食べ
おやっさん　古いなぁ
２塁からだとよく見えたよ
警護なんていたら寛げねぇな
それで おばあちゃんたらな お米屋さんのお兄ちゃん…
まだ誰も知らなかった
僕は探偵社を辞める
なんで湊くんの事　聞かないのよ
国宝級よん
人間のエゴと言いたきゃ言えばいい
娘や孫に助けられて
何見てるんだ
この中で一番ファイナルに近い男はこの俺　レオ・デ・ラ・イグレシア
いつもあんなに離れて聞いてるんですか
狩猟民の理屈を持ち出すんじゃねぇ　イモ女
俺らとどっか行かない
それホントに彼女なのか
朝までずっと…
間に合わない
史書 伝承録 禅書 随筆 書簡集　紀行文 仏典 武道書 礼法書
それを一緒に経験したみんなにとって
くそっ　やっぱりラッキースケベの神様は俺のこと嫌いなんだ
結局　何処とも契約できなかった
いや　でもよ　ほっとくのはちとむごいんじゃあねーか
出血多量で死んだ後も　脳と意識は八時間生きているそうだ
当たる確率は　０．０１％
もっと投げたい
どうしてわたしが買うんですか
最近　やたらと俺ばっかり攻撃されてる気がします
心に傷を負ったままのテュカを救うため
は…はあ　生徒さんにですか
いて いってー
人はなんでも変えることができるんですよ
内面の強さ　闘志　絆
草薙さんまで…
すごいなナニカ
俺もお前がこれから先何を成していくのか見たくなった
一つ確認しておきたいんだけど
お疲れ様でーウィッシュ
魔力操作の村？
ゴム製は柔らかいですけれども長持ちいたしません
加速世界って
この度は娘が 大変お世話になりまして。
あっ電話しないで下さい！
あんたに心配される筋合いじゃない
異教徒の女と　何をしていたのか
私も返さなきゃならないメールがある
侵入者だ　ガードロボが破壊された
そろそろ ケリをつけようぜ
ま とにかく軽く流さなきゃ
そうかね
そうだな 大事な人への贈り物を 包装するイメージだ
満点取れるかも 俺
どうして私に目を付けたの？
それより助かったよ
これは様々なリスクを伴います
今日こそ謝って仲良くなるんだ
大切なのは　中身の自分が前を向いて頑張ることだって
ナンバー６６　なぜ大佐に協力したの
結果出たら連絡する。 うん。
中央塔３階は
それから？
お前　まさか
そんなことはない
遅刻しますよ
駄目だった みたいね 「いないもの」を二人に増やしても
だからな何があっても 人は殴るな
なんだとっ
う…うん
敵さんも乗ってくるだろう
おかしい
そこは俺に任せとけ
要件は言わなくても分かるわよね　爆弾魔さん
手続きなど
あそこで駆け魂を育てて ヴアイスを復活させるつもりなんです
こいつは E組の教師になった理由を かたくなに語らない
やっぱり 名取さんは覚えてないんだ
その理論から言えばピトーが「円」を解いた理由も
気をつけてくださいね
黙れと言っている
隊長　あれって…
どうです　そのストレス
あの人が潜在犯だとしても
２人とも１０００万人に１人の才能を持っていたというだけです
なんだこやつ 人のくせに我らを恐れぬとは
なら万一を考えて　俺の得意な内角はさけるはず
隠さなくてもいいのに
幸運を
如何にこちらのペースに相手を引きずり込むか
ここはこうして
ワイルドバンチの骨折をでっちあげ　それをビリーのせいにして
あれから１年近くたって 自分を取り戻して
蟲人よ
ま  とりあえずやってみるか
俺たち二人が出会ったのも　じいさまたちの計画どおりなのかもしれねえ
では　殺人の罪は問わぬと仰せで
生徒の努力で　体育教師に返り咲けたし
すぐに夕ごはんだよ
お願いします　あなたの力で
わ・た・し
女子は あんまり使わない方がいい。
何か悔しくなってきちゃった。
幻想御手ってマジモンなんですか？
新　なんで今年の高校選手権なんや
すごいじゃん
ペンギンさん ペンギンさん
まずは意識しろ
審査委員会が
我が名は　ワイズマン
壮大な話だなあ
目の前の相手が　東大出たと知った瞬間に卑屈になるやつら
そう そう
北西3キロに遺跡がある　移動し待機だ
((あ～っ!!))
ここは　どう考えてもピッチャー交代だろ
まあ  いらしてくださってたんですね
新チームになっても 真田は先発じゃねえのか
すったもんだの末に こうして秋大会の決勝を…
ここ最近の北鉄ブームの火付け役は 明らかにあの２人だ。
グレートですよ　これはぁ
強豪相手とはいえ １人のランナーも出せずに…
まあどのスタジオにもありがちな話だけどね
昔は結構 有名だったんだぞ
すぐ謝ってくれて
それじゃあ作戦開始祭りといくか
敵オブジェクトの足元に大小無数のレーザーを浴びせ
嫌なもの…
夾君 落ち着いて
中学んときはバケモンみてえな奴だったけどよ
こんな朝早くに誰が
部長として負けられないだろう
危ないところだったようですね
わざわざ来てくれなくてもよかったのに
運転手か 他には誰もいないな
とりあえず礼は言う
無理すんなって言うのに 週に４日も潜ってさ。
とうてい私にはできることではありません
そういう不正なものから守るために踊ります
すべて お前に任せる メイクマネーで よろしく頼むぜ
兄貴もスキップもみんな…
おい　待てよ　タコ
全然変わんねえな　お前
隊に戻れ
もう時間がないじゃないか
幻の銀水晶の光が
亮子ちゃん　そこの問題…
あの人　イメトレで熊　殺したって言ってたし
持つべきものは尻を蹴りあったかわいい後輩ってことだ
たとえどんなに潜在犯を嫌悪していようともな
「秘密兵器」とか言って
愚かな輩め
ユウキさんのおかげだよ
煌く海
赤木との勉強を思い出せ
ほら！ そこ
私のドッピオ
ブルマさんの誕生日パーティーに来るたんびに
地球の生物全体が共存していかねばならない
すずちゃん　選挙じゃないんだから
オレ達はこの後の帰り道で散々迷い
手前の夢は こんなもんなのかよ
お前らどっから湧いて出た
来年 また来いよ ぜってえだぞ！
でも太郎丸　よっぽど散歩したかったのね
俺は　どうしてここに来た?
だから早く助けて
もう十枚差
良く似合ってるじゃないか
お姫様ベッド
汚物は言い過ぎだろう 訂正しろ
研究書はあったか
お前か　お前か
すごいシューターだった
よく切れるでしょう
俺が長谷祐樹です
そちらは 鶫たちが調査中です
選択授業も多いから　後で時間割の相談しよう
そして　北極圏の地理的状況
でもある時  三枝さんが会社を辞め
そんなこと言ってねーよ
私の部屋でＤＶＤでも見よっか
慎重にな
そうよね
だから勉強しとけって言ったろ
偶然のわけがない
明るくなったな　渚
そうそう
トップアイドルになって世間の人たちが認めてくれたら　もう反対できない
これも古代の人たちが作ったものなのかな
それとも何か大事な用事でもあるの
なあ　マリーヤ
大変なのです
私のせいで表舞台に 出られなかったんですよね。
どうして
ここでミサンガを編んだり どす黒い噂話をしたりします
ひだしぶりだな
相手がなきゃ ただの布じゃん
この屁理屈小僧
利用することができるわ
いいカーブ投げてたな　紅白戦で
どんな式だったか聞いたことは？
信じましょう
追いましょう！
技術が向上し 環境や設備が整おうとも
それじゃ　これから訓練を始めるよ
アッシュは暗闇での戦闘に慣れている
二次会は他の先生とか 新聞部の子達も 行くっていうし…
なんだか　発言が重たいです…
貴方の真実の物語を
何だよ　これ
まさに「示威行為」そのものであり
予告状がどうかしましたか
やつには火も水も効かぬ
そして　東大に入れ！
アパートの新しい住人から
具現化不可能だ
「恋愛なんてごっこ遊びで幸せに浸るとか馬鹿すぎる
つまりあらゆる動物の肉体は遺伝子の操り人形である
救命救急の連中がつけた　速水センター長のあだ名でしょ
消えない汚れ
俺は一人で 激しい雨の中
私も手伝いますよ　白井さん
また！
そして　もう一つは室内遊戯場
でも　早く洗濯物が乾いてよかったわね
１番からの好打順
これより第57回　進撃中学校調査団恒例
そんなんじゃ
な…なんで
何かあったんか？
まだまだまだこれから
一応席はキープして ありますんで
牧野さんの…
お前との間に
これが最後の交渉のチャンスなんです!!
だからって  わざわざあたしんちに来なくたって
おめぇらをぶっ倒した後は ラジコンのバッテリーで飛んでって
手応えなかった
いきなり大ピンチじゃねえか　あのピッチャー！
さっきから何見てんの　君たち
密偵の水塔石には　燈台の都産を海の都で特殊加工した水晶が使われている
いいですね　クルーゾー大尉
近いから
それ以上は殺す
あのね 夜はみんな静かだから
何時でもどこでも迎えに行きますから
しかし少ねえなあ…。
でも　僕は…
わたくし?
なんなりと
歴史に名前刻まれちゃうかもな～
こっ、これはビルス様
毎日こんなに練習してるのに こんなにバット振ってんのに
多分彼らはここに向かいたいだろ
何でそんな相談を俺にしなくちゃなんねぇんだ
ここまで勝ち残ってきた才能たちが
当時天城コーポレーションでは
サインもらえるの
ババババ　バイトが
すごい
カワイイ物ばかりたくさん集めて
ロシアの妖精をカザフの英雄がかっさらったニュースは
なんだそれ
見るし　パソコン超見るし
まぬけの底抜け上戸
これくらいの高さがあれば　問題ない
み…みんな
いや いいから
変なお面
ていうか…え？中身は？
どう見ても　暗殺とは関係のない要素まで入っている
ようやく静かになったな
テト…
この再建なったコロニーに—
ネテロ会長　ありがとう
りーさん　ずるい
不審使用者 およびその番号の持ち主は
あなたもよ
あのストレートを弾き返さねえと　点は取れねえぞ
中級　ヒノエ
代理？乱歩さんは？
お待たせし…
写真週刊誌のサタデーが今週発売号に
おい むちゃするんな
投手は打撃減るもん
小さな波紋が やがて大きな波となるときが来るかもしれん
君　町にいたよね
けど　話を聞かれるなら　興味持たれてるってことだろ
ね…ねえ
半年前に事故で亡くなっている
さて　いろいろやったけど
俺の望みは たった１つだけ
私できること 全部やりたいです
いや なんでもない
お礼に　君のためなら何でもする
破産申請して 清算したってだけじゃ
このでたらめ感 どこかで見たような…
ナメんな
心配しなくていい
家出の続きをしに来ました
どっちもどっちだ
ど…  どちら様？
丹波 ワンナウトだ １つずついこう
月島殿
たぶん 集さん あなたも
そりゃ俺たちは毎日腹を空かしてる
先におかしくなったの　桐生くんだもん
その前に１曲やろう
な…なにを
なに
おなか空いた　お菓子食べたい
いきなりだと驚くよ
息が!! これ以上はもう…!!
わるいけど
ミニマムホルダー
ちょっと 人目があるんだから
それ可愛いですね
残り全勝でいくぞ
もうじき飯の時間だし　探しに行くのは飯食ってからにでもしようぜ
ただし 三味線になってな
どうもそんな気がしてならない
人の力で破壊できる！
質問してるのは私
うちのコーヒーの味
君のおかげで 僕の「ゴールド・エクスペリエンス」はとにかく成長できた
もう友達になれそうなのは隣のぼっちだけ
あの追放者　ナルサスめにろくでもない考えを吹き込まれたか
え皆さん　１３代会長のパリストンです
これじゃ　後ろから撃つわけにもいかないわね
甲子園どころか
昨日初めてお前の横にいるのを見た俺でさえ
さささ
先生 勝ちました 準優勝です
滝野純一
残念 これは俺のメガネだったのでした
体力は限られている
私は　あいさつだけしておきたくて
誰もロバートって呼んでない
それ　ティッピーです
それは 俺の記憶と違ってるなあ
ちなみに　俺を負かせば 手に入るアイテムもあるから
お前も幽も有名になりすぎちまったからなあ
めちゃくちゃ不公平だと思いません？
キモい 死ねよ ミニマムホルダーなんか
サムライフラメンコ どこ行くの
この携帯　誰のかな
孤独な世界に溶けてしまうから
そうよね
アッシュ　やめろ
全く不思議でならん
二人とも　大丈夫？
うわ すごいですね 塔子さん
「そうね」って…。
なんと強い光
だがその時ふと思った
きっとこれが 最後の…
未練たらたらの悲恋系
「我らが総意」の歓心を　買っているのかもしれないね
車から君を見つけて
俺が選ばれないなんておかしい　おかしい　おかしい　おか…
元気出しなさいよ　総理とまで戦った男でしょ
おい　その娘はただの娘じゃねえ
すごいですね　それで何か分かりましたか
大きな窓から日本庭園が見えてなあ
いなくなったぞ
花巻市から転校してきました
くそ　仕方ない　歌うぞ　アンジェリカ
もう君は ユイちゃんの相方じゃないよ。
そうなんだ じゃあ私 生徒会行くね
ずっとあそこにかけられたまま
ぶ 無礼者 ハナゲ
…さん
なんかすげえ懐かしい
それでは種族を決めましょう
ああ こら 三世子
さっ あなたも ジンを宿しなさい
歩未が解剖される
狙ってくる
あの影の魚 本物は何色なんだ
私の死体だけ？ディアボロは
これ　打たなくていいから
教官 今のは？
まだまだ これからですが
勘違いかもしれないけれど
でも 何で 湘北は流川君や 桜木さんを使わへんのやろ
港から　ずっと俺達の後ろをついて来てた人だよ
そうだ こんなところで ぐずぐずしている暇はない
咲太って海が好きよね
例えば約４００年前にも大接近して
鬼灯君　肩でももんでよ
取るべき道は一つのはず
心配しなくても子供に手 出したりしないわよ
取り急ぎ用件のみ述べます
というか　俺をここへ飛ばしたのはお前なんだ
狩猟者と魔物使いの殺し合いよ
一度 買ってみたかったんだ
それが間違った選択だとしても
よし 命中
勝手に値切れると思われるのは屈辱
今更
お前な　なんのために覆面してると思ってんだ
ああ　そうだ　あしたの放課後でいいね？
ジャン　あたしの補修プリント
「誰だ　手前は！用があるんなら　手前が来い」だってさ
そば！
もう 頭の方は大丈夫なのかね
誠実にこつこつやっていけば
その元気があったら
この土壇場で 図々しいほどの開き直り
いつだって笑えてますが
ウィッス
僕は 全力で 君を倒す
よし、やってやるぞ
そんなの簡単に分かるわ
自陣の２５枚　１枚も取らせなければいい
許可なく外出している者は
残念だ
ちりちりしてる
駄犬は巣に帰れ
只今電話に出ることができません
アンタには関係ないじゃん…
異教徒め
そういえば 病院でも握手したよね
ホテルって 英語でもホテルだもんね
何だ あいつ？
あーやの自信は 人類の規格からかなり離れたところにあるからね
普段の行いですねぇ
ほら このお宮のあちこちに 牛がいるでしょ
安心できるっていうか
第二に頭目のフョードル
ユーマくん　何で
手の皮ずるむけるくらいバット振れ
でもこの家で久しぶりに ３人そろってるのに
泉くんのバカ
まるで母さんの…手料理のような　やさしい香り
彼…
このままサンクチュアリにいったら
調子は どうだい 金木君
いえ 私は
そうだったね
ひ…ひそひそするな！
どうですかな
クソッ　こっちはオトリか！
ノッてきたじゃん
おまえもタグ寄こしな
スキャナーにもログが残ってる
花でさえ不潔だと言うんですか？
どうしたの　いきなり来るなんて
うるせえ
おお きたきた
邪魔だ　邪魔だ
こんな姿な写真が慊人が見たら
自分も忘れるから　忘れてほしいって
ごめんなさい 変なこと聞いて
いいんですか
これが常世の虫を退治した塵外刀か
わな？
だって私たちが出会ってなかったら
ええ　昔の恋人の得意料理でした
それこそ死…
人は死ななければ　朽ちるだけ
全員不合格
お兄ちゃん 桜木君…
由希 兄であるこの僕に
流川の野郎 合宿前に俺と勝負したときより
何しやがんだてめぇ
おう　任されて
まだ誰も知らない　新しい世界なんです
自分の投げる球に迷いがない分 ムダな力みも減ってきてるんだ
妻を助けてくれ…
今ちょっと寝てて 聞いてなかった
おかしい すでに　１０人近くが中に入ったのに
なんでって
名前呼べばいいじゃん
お前 やたら それを推すな
世界最大のブラックダイヤモンド
にゃん太さん 行かせて下さい
三姉妹
駄目だ　死ぬな
親戚の葬式で　６年ぶりに早苗と再会した
ホームへ突入するもタッチアウト
カードを放つって役目があるから
何回も何も初めてだろうが
今ごろですか 私は 最初から あなたを見損なっていましたよ
ああそっか　大会中だもんな
リバウンド王 桜木の快進撃が始まるか
湘北の 抱える不安要素を見破っていた
あー何で 流川に
もっと　脚が長くて
どけ　どけ
大会が近ついてるのに 俺一人なにやってんだ
俺んち　結構な貧乏でさ
まっ  新人なんかより
給食費持ってても不思議じゃないだろ
もう争ってる場合じゃねえんだよ
カツ丼出た
このスピードで俺が寝ちまったら大クラッシュだぜ
杏里ちゃんを泣かせちゃダメだよ
なんだ そのへちゃむくれ姿は
パパがあたしに悪戯しないように監視しててね
その件に関しては　まったく　迂闊だったとしか言いようがない
2本 決めないと 同点にならない
「堂島」は彼女の形見だ
しかたないよな あの様子じゃ
あの　それは
頑張れ  チューズデイ
エレン　どうするつもり
お前が　ビビッときたやつを　素直に選べばいい
お…  落ち着いてください
そのことに気づけた時
あの　クラスティ様の事ですし
試合終了寸前での投手交代劇
まったく健太郎は
主君　この変態に膝蹴りを入れても　よいだろうか
今更何言ってんだよ
察するに　それを快く思わない勢力と進めたい勢力が有り　せめぎ合っている
はい　お待たせしました
だがの街の方は何やら変化の気配がある
出番あるかわかんねえのに
ヒソカが動くまで
なぜ　あなたが泣くの
もう逃げられねえぜ。
ええ まあ…
でも　雪音くんが受けなきゃならない罰って　何
さすが調査兵団　他の兵士とはわけが違うってことか
まずい 逃げろ
ボール ツー
アンナマリー隊 ジョージア通りブロック5に急行！
劇的なサヨナラ
ねえ沙希
当てにされても困りますよ
クリスタは いつも ほかの人を思いやっている— 優しい子だからね
えっと　リーダーどこですか
素直にどうぞ
こいつが コミュ障なの忘れてた
なんで私に声をかけたの
え 何食べたの
明日の合戦ゲームは黒子をやめて
そんな暇くれねぇくせに
先輩 あいかわらずモテますね
チームの変化を恐れぬか　片岡監督
貴様は　関所の方々をよくも
もう着く　いいから
そう言われても
えっと　そうだな
何人にも見えたんだけど　あれってどうやるの
花子
ハンサイクロペディア
女神さま　どうか星の人がこの村にいられるようにしてください
晴子さん
その昔 どこかに世界があり
何だよ
そんないっぺんに聞くから 夏目君が困ってるよ
お風呂はいつ入ってもいいもんだねー
どういうつもりですか
体調でも悪いのか　なんか悩みでもあんのか
人の心は脅しなんかじゃ動かせないってな
何なのよあんた
俺のようなクズにも
この１週間の合宿は
思いっきり振ってこい
そうそう 私がお父さんと初めてデートした時はね
だって フラメンコのおもちゃないんだもん
ごめんね　こんな時間に
そいつで ぼくとシータを縛って
よし やった
今の赤の王が現れるまで
早く食って寝ろ
ヤスヒロ君と　イッシン君の立場は？
私が…
これなんかどう
私たちが本当に恋人だったら
お前はすぐにカッとなるからな
いつも毅然としていた阿部君がはじめて見せた姿
万理花　あんたそのオウムの言ってることって…
間違ってあっさり死んだりするんじゃねぇぜ！
せっかく友達ができたと思ったのに
忘れん坊さんでも　結構みんな助けてくれるよ
こっちの世界の事知ろうとしてみるんじゃなかったのか
神器さえあれば　俺は何でも斬れる
「優良企業で株価は安定」そう聞いてたんだよ俺は
なあ　本音を聞かせてくれよ
これこそ実戦用に作られた
くそくそ…
肝心な時くらい出しゃばってこいよな
日記　勝手に見ちゃったこと　謝らなきゃ
本当ですか 約束ですよ
名前 決めてくれた？
さわちゃん 人気者だねえ
「遣っ付けた上に資源を持って帰りました」
ゴトーとカナリアがあからさまではないにしろ
お前…字が…
この子の射撃の腕は皆無だ
私にとって
アンジェラが優勝候補って聞きましたけど？
どうよ 目 覚めた？
獅子はうさぎを狩るのにも全力を尽くすという
このままでいいんですか
何だ　こんなとこに埋まってたのか
独楽を出し尽くしたギド選手も観客と共にただ見入るだけ
残念ながらお別れの時間が やってきた
だったら 察してくれよな
それを使う術
応援に行かせるか
あとは実に簡単に尽くしてくれる
金属器や眷属器で生じさせた衝撃を
ねぇ　ちょっとだけ寄り道していい
こんな時間にすぐ来てくれたし
おねえさんの病気を治す方法も見つかるかもしれないよ
本当にバットに当たるようになった
なぜそいつらはそこまでするんだ
かつて　毒草が生える山の上で　あいつは護衛の男にこう言った
テ テレポーテーション？
なんですって
ってか　今日ちゃんと化粧してんだよね
のん気な方々だ
人間はおろか
私にできるのは　この程度だった…
何だ？ この声援は
まあ　確かに
ゴミの処分をお願いします
パワードスーツは小火器で対抗できるようなもんじゃありませんよ
降谷の疲労が溜まっているかもしれませんね
この三人が探偵役志願者です
でも そうしなかった
茶番はよそう　戸崎さん　博士はどこに…
いいや　それは違うっすよ
ね 今日の合唱部の練習なんだけど
お前はドーム型か　富士山型かって
外 天気いいしさあ
打て
人は誰もそこに自分の理想を求める
熱も下がったし　昨日はつい弱音を吐いてしまったが…
ある人物が ここに捕らわれている
憂も入らない？
直球と変化球だけで　バッターを翻弄できる
承知しました
人間退治？
仕方ない また一から探して…
小鳥
アクセル　てめえ！
最高だなぁ
すごいね 里美
七野　隼翼を信じよう
部屋で待っててもいいし。
何の見返りもなく俺を気に掛けてくれる人間がいるんだ
今では善良な人々の生活圏こそがより深い闇を張らんでいる
皆さんはまだ子供なので　骨髄から外には出られないことになってるんです
誤解だぁー
お前　ちょっと後で話あるからな
呼ばれて飛び出てにゃにゃにゃにゃ
よいしょー
どうして
坊やは行かなくていいの
これからもっと気をつけよう
それで25年もか！
クソッ　あいつ　俺たちに何を求めてんだ
そのときは 暗殺を諦めて出ていくわ
やっだあ いらっしてたんですか びっくり
それはすごくうれしいことだよ
索敵ボーナスも付いてるから
そして 同盟を結んでいるイースタル筆頭領主の孫娘の不手際となると
あん時先輩はユイちゃんが 好ぎだったんですよね。
良い親父さんだな　お前の事がどれだけ大事か伝わってきた
あ…いや
自分の頭で考えろ
世界中から アポカリプスウイルスを 駆逐する可能性も見える
ですから 相談したいことがあって
お前の言う通りだ　陽介
詩暢ちゃんは明日頑張れや
豊月様がいらっしゃった
いや　ちょっと待って
いけるか　シャロ
いつから
センスの差？
さきほど 個室に参られた
いのりを使うの そんなん 嫌だよ
もし　最初のやりとりで失敗したら
私が健太を苦しみから解放してあげる
重いでしょ？
えっ　何を
迷ったの きみ
もう見失ったと諦めかけていたのによ
そうなの メショウさんはりっちゃんのムッティなの
どんなイメージですか　それ
ドッピオよ
沖縄の子は駅で会ったべ？
貴志君 にゃん吉くんまだ帰ってこないの
次に
でもそんな事件は存在しないんだ
さかなクン！ 正解でギョざいます。
対亜　対亜人特選群は何分で呼べますか
１塁ランナー残したの わざとじゃね
１つ 聞きたいんだけど
ないない　それは絶対
スーツだったから仕事かな
やった～
レイコのところに持っていくつもりが ついうっかり
大事な話なんです。
腐海の毒に侵されながら これでも腐海と共に生きるというのか？
そろそろ寮監の巡回が
空中戦の覇者となる
何百年に一度しかやってこない彗星なのでござる
押してくれ
周辺のドローンは　あらかた片付けたはずだ
テスト終わったらね
移動を長い時間止めるとその熱量
そのまま　おしまいってパターンもあるよ
よしよし　もう大丈夫だよ
ネモフィラの花言葉は何でしょう
われわれが…われわれこそが
目の前にいんだろ　超美形のプレイボーイが
ばかな　シルバークロスが冥界の宝石のような輝きを
まあ　脊髄にいい感じに直撃かましてくれたからね
会いたかった
掃除は済んだろうか
雛月が二人っきりで話すなんてよ
何度倒されても何度でも起き上がる
ここでくたばるわけにゃいかねえ
パスが出せねえ
優しいな 晴子さん
そうね　確かにシンジ君て
明日も明後日もその次の日も何度でも行くのです
ゲームクリアじゃねえの
それで セラムお姉ちゃんはずっと病気で学校には通えなかったの
聞いてよ
もうこの辺悪い人いなくなっちゃったんだよね
そんな まさか
母さん！
だから内緒ですよ
さっきと　まったく同じ射撃
そうみたいだな
混み合っていますので
新しい曲のイメージがどんどんわいてくる
どこだ いのり
健でいいぞ
フェブリ回収って　一体何が
翌年にはムーブメント朝のレギュラー出演も決まり
つまらなかったら麦に悪いから
貴重なサンプル前にして むざむざ帰れるか
しかし その宝石が不思議な力を秘めているかどうか
別にちょっとくらい変わってたっていいんだ
腹より胸って どういう意味よ
僕は　何度だって
じゃ…じゃあね　長谷くん
七辻屋は羊羹もいけるじゃないか はやくねだればよかった
なんでラピスが？
弥生さんになる夢だ。
この部屋もひどい荒らされようだなぁ
肉眼で確認したいな
澪ちゃんの髪って すごくキレイだね
ま まさか…
いいのか　キルア
何って？
くそ　先に動かれた
しばらく正体を出しちゃってた
暇だけど 行っていいの？
早くしてくれ
月島流　富嶽隕石落とし
人間界に行って 女神を救出 保護し
えっと　まあ
おごんなってことっすよね
バーカバカ　うるさい
バイキン
寮に入る少し前から始めて
あなたを騙して　危険な目に遭わせてしまいました
この勝負　私に利がある
ただいま 塔子さん
ベイビーマグナムを一機動かすのに　どれだけの人間が要る？
おんそく…ひかりのはやさ…
ウイルスの正体はライノウイルスという風邪の病原体だった
夢は俺の妹で　俺は夢の兄ちゃんだ
しかし　いきなり 会話に入り込むなど…
シベール　そのウィスパーはシャウト以上に響いたわ
いや　なんでもねえ
ハンター協会会長選挙も巻き込み
それとも質の悪いオヤジギャグのつもりなの
ソーリー バット
実は春子さんが彼女のボイストレーニングの担当を しておりまして
○んこブンブン
心配はいらないわ
何でつかねえんだ
そーっれ
ここブリッグズは　何があっても落とされてはならぬ地
俺は逃げも隠れもしねえ
俺も最初　見事にだまされて
はあ　よく分からんイベントですけど
お母さんと それから友達と一緒に作ったんだよ
あんたの隣に居た由希が 穏やかに笑ってて
怪奇ひしめくこの街を
無事か
大丈夫  心配しないで
だったら ほら
いや　残念
みなさん　準備はＯＫですか
知ってましたよね。
乗れるか　大波に
危ねえな この野郎
お前の血をいくら吸っても　何も変わらない
ちょっとナンパしてるけど
ああ　新しい敵かもしれん
藤宮さんは普通にしてていいからね
で　セントラルだがな 国家錬金術師を統制する上層部が
だけど こんな体じゃ
別にいいんじゃないでしょうか
その全てが牛魔王とその脊属たちの胃袋に納めることが不可能ではあったが
確かに上の方でゴルツィネと取引があったのは事実だ
...って 赤ちゃん できるんだ
地球にはもう　帰れない
でも鶫はねぇか
トルキエと国交を断絶しても　経済を圧迫されてもやっていけるという勝算が
ばってん？じゃあマリーな
ごめん　いいよ　言ってみただけだから
どういう関係
おん　アテナ様のためなら
俺が先に行って　中の様子を見てきてやるから
どうなった　勝ったのか
カード分割もできるけどよ
前に一度それ見物しようとして殺されかけたもんね
もう終わった
諦めの悪い男だった
技術のない者がいくら情熱を注いでも　結果は知れたもの
ねっ？
途中でやめるわけにはいかない
完成されていないということは
最初のうちは 足ヒレつけた方が深く潜れっからな。
オセアニア以来になりますわね
五十鈴です 職業は「バード」 一応攻撃にも参加しますよ
あれ書いたの 澪だったのか～ッ！
上等だ　宗像
お おい 優
さっきは　あんなこと言ったけど
ってわけで 二人は残りもちゃんと頑張るように
なぜ先生ではなく
私のパジャマは貸してあげたのに正ちゃん ずるいよね
私の最後の言葉としてならば信じてくれるだろう
ダメ…ダメです
わいのが大人やで
キラキラマンがズバッて　クロスケやっつけても
観客は たったの10人だが―
俺が話してみるからさ
首相閣下の命により我々ドロテアもツバルまで同行させていただきます
なんだよ あのパンダ
おい 天野！
本当はね　チノとメグと三人で同じ高校に行きたかったんだ
チェっ あいつぶっ飛ばしたかったのに
ごひゃくよんじゅう...ろく
明らかに強力な改造がしてあるんだけど
先輩はなくてもいい
取り引き
取っておけば　もしかしたら 誰かの「リーブ」と
でも  私たちは次の予定すらよく分かってない
今ならライナーを人質にして
我々は馬と立体機動を駆使して全力で ここに到達した。
俺なりに 赤木という男を知ってるつもりだ
よーし　気合入ってるいい球だ
港湾都市の宿業だな
その 話って...
500メートル南方より巨人が多数接近
何　どうしたの
話せば
前もって伝えられてたと思うけど
めんまは いなくなっちゃっても いいんだ？
でも今は連想してしまっている
口に出さないけど　兄さんもそう思ってるんだよ
全て臆測にすぎんのう 証拠は何もない
よく考えりゃお前ら
何を云ってやがんだ　手前
あ ま 待て
人に化けてまで声をかけてくれた妖怪がいたんだ
命ばかりはお助けを　一生ついていきますから
同じことにならない
毎日特売日をチェックしたりしてこつこつ貯めたへそくりを
おそようだぞ
だが 父親にはもう決して心は許せない
どんなんだろうが興味ねーよ
私達長官の
やっと自分たちの目指す先を見つけて踏み出した
あっ　起きた？
そんな… ご無体な…
けど　ジミはこの国に着かなかった
それよりも　あのシチュエーションが
帰り一緒じゃなかったの
45分。
心配してたんだよ 藤原さんだっけ
追加です　マリ姐
教育機関の犬め
も…申し訳ありません
さっき無くした事に気付いて　大慌てで探してたんだ
なにすんじゃ 貴様
白州
くそ　逃げるのかよ
それ　マムシが自分の毒にあたるようなものですよね
我が帝国海軍 機動部隊が 誇る攻撃隊が
弟よ
あぁっ　びっくりした　なんだ　お前ら
ちょっと  服  借りてくね
もう　2人までひどい
鍵　先生んとこ
なんでだよ
それじゃあよ 友情は続かないよなあ
さてと　どこに行こうかね
まあ、強敵という程ではなかったがな
もしも裏切ったら殺していい
十二サンチーム
きっついな
必要な音は
気づいてたんでしょう
それで十分だって　思えるんだ
吹き替えが必要になります。 泳げませんから。
この写真より ずっと おばさん奇麗だったよ
楽勝じゃないの
どうすんの　とっとくの
お前相当に頭が残念みたいかしら
あなたは誰よりも的確に　槙島の動向を予測できた
誰も心の中までは入ってきませんよ
喜屋武ちゃんと   小野寺ちゃんは買い出しで～す。
いるッ　「敵スタンド」がいるッ
上から見てた感じ　あれなのよ
そもそもあんな白血球いたっけ　俺　知らない
立花は女だけどな
だって 困ってる嘉味田君 可愛いんだもん
ペンダントや指輪 ブローチ バッチとかさ
それじゃ ジャンプボールは 湘北 10番と陵南6番
ということは　先ほどいらした　レディ・リリスの旦那様
ここでカイトに会うことも
ウルズ7　交信終了
塩山君の一件が殺人事件であるという証拠を提出してくだされば
お返しです
そもそも「がばい」って何だよ！
まっ 晴れて  部員になったことですし
自分でも分かっている
相変わらず無茶ですわね
スタンプカー ド１万枚だ
特に７回８回
そんなこと言ったって仕方ないだろ
テストよテスト
最後はストレートだったかな
上を押さえちまえば　全容が掴めるんだがな
それに 覚えも早いし
若い子の虚勢は可愛くて好きなんだけどね
吹奏楽部に部室を譲るという話　ご存知ですか
おお いいんじゃない
どうしたんだよ　メグ
じゃ僕のは
ごちそうさま
パンさんって目可愛くなくない
葵ちゃん　元気ですか　私はもう大丈夫です
ずいぶんユニークな勉強法ですね
そうだな　総力で除念師を探そう
しかし　いずれどこかへ処分されてしまうだろう
とても元気で   ポジティブなメールでした。
この後Ｇ．Ｉ   ちゅーとりある
カガリは…　カガリだけは私がいなくちゃ
先輩が来てくれたんです
フットワーク
年はまだ
あれを見てくれ
まず体を洗いなさい
チーム古典部 これは時間がかかりそうだ
春子は東京さ出てったが
何だ おい
くどいようだが ミスタ 僕に近づくな
つまらないことに拘ったり
一…夏？
私のお腹の中で化物はすくすくと育っていきました
思い出した
２巡目のクリーンナップ
それほしいのかな
シャロちゃんがすごく上手だったの
でも  すずちゃんがいたら楽しいープになりそうだよね
って　二人は人間だったの
一番身近に　一番あんたを必要としてる人間がいるってのに
死んだよ　ついさっき
あのうどんを食べ損なったが 珍しく先生は怒らなかった
瞳美ちゃんって　琥珀ちゃんと一緒に住んでるんですよね
でもヤエちゃん怪我してる　私のせいで
そんな状況に陥らないことが一番ですけど
風邪ひくといけねえから　お嬢ちゃんは帰って大人しくしてな
あれッ　さっきと雰囲気が　全然違うぞ　何でだ
絶対安静だ
Dブロックを閉鎖しました
女優は駄目。 向いてない。
誰かとおしゃべりしないと昼間のストレスが発散できなくてさ
私　こういうの夢だったのよ
ちょっと気になってたんですか
脱出までは面倒を見てやるから
隼人君
アブラカダブラ　ポン
学院祭当日なら　自由に仮装ができますから
女の子が仁王立ちでがぶ飲みなんて
ほ～ら　見てみて　こんなに　ふっかふかo(*￣▽￣*)o
佐渡のタダ券なんだから　しょーがねーだろ
死んだ？
こうなりゃしかたねぇ　今まで殴り合いの喧嘩なんざした事ねぇけど
泉くんの噂 聞いてるでしょ
お姫様は中破　持ちこたえています
同じくらい 自分も傷つけられることを覚悟しなくちゃいけないのよ
糸が切れた人形みたいに
いい作品のためにならん
薬師高校３年　平畠遼　ポジションは外野
悪い夢を　見ていたみたい
お前の落とし物という名の参考書だがな
絶対　審査　受かってやる
もういいよ 鳴
私の能力　紹介するわ
このご時世に　妙なことを問うもんだ
跳躍を一瞬後悔するほどの暗霊とした負のエネルギーが
二人のことでかけてあげられる言葉なんて…
このクソみたいな世界で生きてきたんだ
反動が強過ぎて　普通に地面を置いて撃つには
じぇ！ そうですか？
どんどんスライダー試そうぜ
ああいえ　単なる個人的な興味ですけど
てっぺん とってこいよ 原田
デネブから少し東へ目を向けて見てください
爆破
今考えなきゃなんねーことはよー　彼女の恨みを買わねー方法だよ
はいフォーメーション！ 喜屋武ちゃんもっと奥。
ファントムレディ
私 力あります
母さん！
ワン ツー スリー…
先生と俺の 何が そんなに違うんだよ
後々　重大な欠陥が生じますよ
はい　ママ！
だから 謝り方を教えてやるって言ったのによ
リオールの教主の噂　どう思う
これが私の選択だ
数度生まれ変わって神々と戦い
…の　二人だけなんだ
オレはまだ戦えるぞ
まだまだ甘えんぼ祭りだな
楽しそう
人口密度も高いし
阿呆 よせ
ええ 嫌だよ 僕だって
交代させられた不満からか 打席でバットを振り回し
そうか　自分で洗うか
おのれ 人の子
「キラークイーン」の「爆弾」が　こいつから離れたとたん爆発した
うさぎちゃんたちと出会うためだったの
何か迷ってる
古い建物だろ
チンポジ半端ねぇ
え…えーっと
だから殺害には言うほど気を遣わなくていい
力をくれているのがわかる
ちょっと失礼して
ペーパークリップ
肝心なとこが説明できてなーい
心肺停止状態で運ばれた嘉禄は
それに　気にならない？
さ～わ～ちゃん…
中に何人いる　人造人間
話せばわかる
お二人に関しては ウニ丼販売の様子と
何で？何の因果で？
教えてくれなかったんだ
もし先客がいたら
宰相閣下は　私にとって父も同然でございます
次　岡野特殊捜査係係長
がちがちのくせに
マーズパワー　メイクアップ
べつにー
なんだよ　すげぇじゃねぇか
お前らと同じで 乗せると結構厄介なチームだぞ
これが姉妹
そうね 草摩家自体の妙な電波も追究したいし
そんなにいいか？北三陸。
ああ バラ色の話ね
ありがとうございます　アスカＪｒ.
そこをどけええええっ
なんで 今のが入っちゃうんですか
俺に惚れるのは しょうがない
春
打者に気持もっていかれてたからな
ネギ入り卵か
チクショー どこへ行った
会わせてやるから　大人しく座っとけ
お～ありがとう！
あいつに好きになってもらえるように何年かかっても
何枚かの写真を撮った
げ スタンプ１個て
もしかして奏くん？
事件とかならいざ知らず
『大渡海』は約二十三万語を収録する予定なんだが
八つ当たりじゃなくて からかってるだけですから
今日からは　これに専念できるってもんだ
安心しろ
佳菜とは大学の友人で
さ もういいかな
ありがと　お願いします
ずっと持っていたの
やった　極め技は効く
すげえ レフトからミサイルみてえな返球
ああ カネキくん
健くん
団長を失い　聖職者としての権威は剥がれ
じゃ　じゃあ　次の先発は
もし　「ジジイ」の存在を「チリ・ペッパー」に知られたら
その夜はじめて人を殺した
人の意見を求め　それを取り入れる
何だ 多軌のことか
なんか部屋にいても落ち着かないし
アラジン殿の荷物の中にありました
人質を取られていますし
はかなくなった　下着を使ったんだって
例えばもし
花島先輩には弱点ってありますか
かまいます！
なんか微妙な距離感だよな　幼なじみってのは
プロのハンターはかなり優遇されています
でも確実に「ひさ」の「ひ」と「ひと」の「ひ」は違う音なんだろう
ごめん。 聞きたいです。
エレベーターホールを抜けて左
さすがの守備範囲　青道最後の希望
もし全国各地に散布された場合　日本国民は死滅するでしょう
うん　すごくいい
おい 帰りの準備をするぞ
俺には不適切な役割だな
僕の任務はあの建物を見張って そしてえーと…
勝算はあるか
１球スライダーを入れてからカーブを試したいが
よいか　そのようなものに頼っていては
まさか。 …ですよね。
今恋文を読んで　ひょっとして返事をしに
おー 何何 お前ら付き合う事になったわけ
ええ　今日は平気
よーし　次　行くぞ
お庭からのほうが嬉しい
そうよ　悪いやつはみんなあたしの敵
そういう才能が望まれる
いいと思ってるよ
こいつ まさか能力者
私は無事　生きています
早く
パンダくん　つれないな
天性のもんもあるだろう
こッ これください！
ひらめいちゃった！
通常の巨人には有効だが
堂々とシカトかよ
言ってくれれば少し離れて座ったのに
そういうこと
五人子供が欲しいと思っています
あったけど…　昨日出してもらったし
あ…あの ごめん
シンジ レイ
効いてない
意識が戻ったって
どこだ!
でもつきあってはないの 本当に！
胃潰瘍になったっぽい
インターハイ出場を懸けて 戦うところを
一人で大丈夫かよ
烏間先生に　目立つなって言われてるから
それはいくら特殊能力者であっても人道に反する
って事は
運命　感じちゃうな！
手袋をはめた警部の指にはまるわけがないからな
ほら！
うっす
そう　大舞台でやる…
お前は…誰だ?
友達といても　心の中ではいつも一人だった
どちらの札が出ても
姉のクルリは無口で暗いキャラクターなのに体操着を
相手を中に入れるな
コックリさんの落としたケセランパサランなのです
また友人帳が薄くなってしまったではないか
錬金術ですべてを解決できると思い込んだ
翔陽の高さが 想像以上に  みんなへの プレッシャーになってるわ
この花　どうしよう
あ　そっだ
ちょっと　ちーちゃんの顔に似てるよね
嘘か本当か知らねえが
本当に高１か お前
今日本のいたるとこで起きてる家庭教育の失敗例です
お手伝いって…
それだけに より問われるのは監督の手腕
君にだけは話そう 康一くん
写真いいですかー
次回　「ジャンケン×ト×ジャクテン」
この回２点目
それを抹殺しようなどとは
誰にも後ろ指をさされたことがないお主が
キャットファイトもそれはそれで好きだけどよ
うそつき
あんなふうに言ってたのに
ユズリハまで どこ行っちまったん
も…もう 無理だぁ…
野崎くんって　すごい人だったんだなぁ
我々は　エクバターナをパルスをルシタニアから取り戻す
そして　この道を行くって決めたのも自分だから
なんだ　じゃあ何で近づいちゃだめなの
あいつ可愛いって思うかな
そういえば 仙道さん どこ行ったんやろ
俺　こっちやるから　夏歩はそっち側掘ってって
ホントかよ青子
私はいるよ
徐々に慣れてきゃいいって言ったのは俺だし
あー　終わった　終わった
僕達のこと　ご紹介が遅れました
やめようぜ ヤクザの抗争に巻き込まれてもしたら たまんねえよ
今日こそは　逃がさねぇぞ　てめぇ
おかげさまで　四年は負けなしや
わっ…私も好きです
というか　あの元カレとかいう男
あれ… 今日はお休み
ごめんね　変なことに巻き込んで
土下座すればいいのかな
髪型まで僕の真似　恐ろしい
ちゃんと言葉にしなくちゃね
絶対超えられない現実がある
野猿
お前だって…
苦手…というわけでもないけれど
気持ちはわかるんだが
他の４人は シガンシナ区壁上で 四方から見張ってくれ
でも　あんたの「スタンド」をぶちのめせばいいってことが分かったのよ
来たな
い　いくぞ
ンなこあー大した事じゃあねェーだろッ　康一ィーッ
おい　見ろよクウェンサー
一番最初に申しましたが
全部当たっても タマが足りね
でも　大災害を経て分かった
捕まってもらっちゃ困りますよ
おっと　いけない
ホントに忘れてたのかよ！
「三刻構想」
いい話っぽかったよね
アスナが埼玉県所沢市の総合病院に収容されていること
三界制覇
なにいきなり
荒覇吐が先だ
警察に捕まっちゃって　ゲロるくらいだったらさ
却説　昨日の件で中也君と少し話がしたい
ヘイ コーヒー一丁
兄貴 あんまり期待なんかしねぇでくれよ
田宮良子
「死に行く私の最後の願いを」とか泣きつかれたんだろ
しかしランナーは３塁
真珠…
オブジェクトが功績を持ち帰ってくるのを待つだけか
許してくれなくて 構いません。
待たんか
安心して任せられる
ケースが開くことはあるまい
調べといてあげよっか
曲は映画「Anastasis」より
兄弟２人で あの舞台へ
これって？
お前らを全国に連れて行ってやれなかった
早く 早く起き上がるのよ！
大丈夫だよな　みんな
カビ生えてたもんね
よもや　小鬼殺しの…
笑ってるだろうが　口がよ！
禿げねぇよ　コックリさんはいつもふさふさだよ
７発
あのね　もうちょっとここにいることにしたよ
つもり　頭のいい人たちの大覇星祭みたいな物ですか
ねぇ みんな起きて
アクティアの港は
どうかな
どうぞ　ごゆっくり…
追っ払う やさしくなったもんだ
ペン子さんカメ好きなら
新しいこといっぱいするって決めてるんだ
２打点じゃん　次最後にしてやろうな
なんだ　腰折ったぞ
鎮守府カレー大会？
そこ噴水がきれいで
なのにお土産は買っていくのか
田中くんを殺せずにいた
民衆の監視と治安維持です
映画の名取さんを見てるのは楽しかったんです
ヒートブラスト・サチュレーション
ミナミに　フレンドがいてさ
やっぱり
はあ？　僕　そんなこと言いましたっけ
愛してしまったこと
ここで時々会う小学生の女の子がいて
門の向こうから攫ってきた連中の生き残りよ
止まりなさい
振り返せ
はい…いいえ
戸崎さんがさらわれました
被験者に選ばれ
あいつ　もしかして…
何か　最高にキモいものが来た
見たいね　見たかったね
待ってるからね。
それだけは分かった
まあ　あんたらの携帯をちょっと借りて
２対２
愚かにもヴァ―ス帝国の恩情を矛にした地球人は
ごめんなさいね　こんな間際に
味があって　いいですね
今いくらすると思う？
反射的にオーラで身を守ったパームを誰も責められない
屈辱的敗北を背負いながらも　死ねない遊びなんだよ
言ってた
本当はずっと言いたかった
互いに認め合い　さらに上を目指そうとしてるんだから
そんなことはさせないけどね
快斗 応援に来たよ
CMに出たこともあるんだよ
線路上の羊は排除しました
うずくまって　どうかしたのか
も…もう俺のこと避けんなよな
僕は先生の心の穴を埋めた
うちの酒屋さんを手伝うの
遠慮しないで行って…
実は  ナデシコお姉ちゃんが…
アニの話を出せば
自信を持つのはいいことだけど
３秒 ３秒
次回　決戦のソロモン
怒ってねえよ
衣装 作ってきましたーッ！
先々王ゴタルゼス様の盛んな御世に死んでおいた方が　ましだったわい
これをミルキーウェーと名づけました
えーっと　何ていうか…
これは子供用の大きさですから
なにって　その…この池のカメが　冬眠からさめたみたいなんでみてたんです
たまには世間の厳しさを知るのもいいだろう
パンダくん抱き枕とか!
プロテイン飲め プロテイン
水くさいぞ
うん 入院してから何も口にしていないと聞いているが
この試合 お前の力が必要になるときがくる
２つの魔力を使いこなし　全身魔装をマスターするため
突き出し
…うわっ！
なっ　何よ
嘘　どうしてここに
イッツ　ショータイム！
それを可能にする唯一の方法は
こ…これは ま…まさか あたし
と申したいところですが　あいにく私アルバムが持ち合わせておりませんの
もう　長いこと昇ってるよね
どこかの山奥にこもってでも
だと思ったぜ
ていうか これ貸し切りの臨時便
安部ちゃんも仕事だって みんな忙しいね。
そういや お見舞いに来てくれた赤沢さんだっけ
無視すんな コラ！
あんたを交渉相手としては認めるよ
ごもっとも
爆弾を止めにいけば捕まり
子供か お前は
英ちゃんは今どこに
あっ　そ
そこには天使が羽を折って流した血でできたといわれる
生きてる価値あんの？
お前の夢ってのが叶ったら…
もちろん　生徒会長に1000円
ああ　放っておいても大丈夫なような気もするけど
タクティカルスーツで防げるかよ
それくらいは分かるけどね
ぜひご賞味あれ
近づくんじゃあねぇぜ 後ろを見ろ このマヌケが
あなたはだんだん気分が良くなってくる…
喰君
あのう ゴリラの一件なんですけど
それぞれ中に…
団長はそれを順守しようとしている
お見事よ
両将軍にお話があります
すぐに部隊を突入させる
ずるいよ　またそうやって離れられなくして
じゃあ 一番隠しておきたいやつを
まぁ総合的に見れば　プラスよりマイナスが目立つかな
ちくしょう　これでもくらえ
たとえ　仲間のためであっても　暴力は絶対いかん
そういやスタンドに早川がいたぜ 女連れで
あたしの友達に何してくれてんのよ
あっ… 私の母さん
よし　お前　ウチにお婿に来なさい
違法な存在だ
私 あの子のこと結構気に入ってんだ
みんなのこと知っていかなくちゃ
何 アポロ
この大荷物だって素早く運んでやる
男子は２人の席をムードよくセッティングです
今日から泊りがけで
これカイトに頼まれてたんだ
知ってもらうことが必要と考えたからです
今年も優勝は稲実で決まりか
なにかいいもの出てるの
は　はい
途中出会った村の避難民を収容することになった
ぼくら民間人には見せてくれないんだ
「美人になれるように」
ええっ　泥棒？
ああ いいぜ
久しぶり　この司令室も
いーち…
ああ 無事で嬉しいぜ ブチャラティ
要は 嫉妬だよ
嘘の記憶で父親だと信じていたからだけじゃなく
人は一人では生きられない
へえ 場所 あそこなの？
だっせぇ
幻の名画！帰って来た女探偵」
君には　今すぐ安全国に帰って精密検査を受けることを推奨する
話は聞いてるダス　全員50位以内が目標だとか
お互い監視されてる身だからな
えーと…スーパー…
「明るくても暗くてもどっちでもいいけど　歩き回るにはちょっと暑すぎ」
エースのプライドか チームの勝利か
米軍が捕獲したすぐあとだ
ねえ お母さん
まず ３つですにゃ
特に対空警戒は怠るなよ
冗談じゃねえ　絶対ごめんだ
少し照れくさくて
この道が空いていて一番早いという情報を
イエローマーべル　異常なし
行くわよ 中村君
今フェイント何回入れた
承知
悪かったね　こんな時期に
明日 試合だってのによ
奴は医者か
お姉様！お姉様は私というものありながら
おにぎり食べる？
「カバンのバカーン」は？
はあ？　なんで私の話なのよ
それが いのりの居場所を教える 交換條件ですか
うっせぇ　行くぞ
何　お前が泣いてんだよ
好塩基球
あ…亜人が逃走
脚を切られちゃうのはイヤだ
じゃね
なんと古巣の東京EDOシアターでコンサートを開く事に なったんです。
Why is my freedom taken away?
それかしら
もしかして今朝のカーブミラーか
準備を進めよ
私だ
聞きもしないで　そんなこと言うなんて
坂本くん ポスター張るの手伝って
じゃあなんで今ここにいるの？
ゴールドクロスの共鳴を利用してこの夢界へ
イヤ！
だがそこから先は
え　えっと
式へのご招待をと
私は気なんて遣ってない
その　ジュリエットをやる事に
敦君の居場所は
それは そうだけど…
大丈夫です ありがとうございます 俺 もう行きます
僕だって腹が立っている ハル以上にね
じゃあな　ボケっとしてんなよ
頼みます
なんでこんなことになんだよ
調整だからといってど真ん中にしか構えないなんて
サーブで京谷を動かし スパイクの助走を牽制
このバージョンは 封印します
いつもはトーカちゃんにお願いしてるんだけど
俺らは こうなっちまった所にも まだ住んでんだよ
さあ　この町の住民にすりかわるのよ
やはり　言わねばならぬな
柔軟体操でもやっているんですか
今こそ雌伏の網より出でて　偽りの平穏を破らん
「エコーズ」を出して身を守れッ
普段は自由に　が
ああ　雪政は最初 俺を鳳城学園に行かせたがっていた
おい豊松 行くぞ
鈴鹿です。
佐渡　鏡のことについてまだ何か知ってるんだろ？
たださ
いいんじゃねん　落ち着いてて
信じられない みんなが来てくれるなんて…
喧しく
今日　ご紹介するのは　バショウ！
何だと 何をだ
あの子供が？
追うな
早く来ねえと無くなるど！
唯 どれがいいか決めた？
いつまでもぐだぐだ寝てんじゃねえよ
なに言ってんだよ
凶悪殺人事件の証言録取
今はお化粧よりお子さんのことを考えてください
そんな組織　ホントにあるんですか
私たちの家を作っているらしい
わしを倒さなきゃお前は１００％死ぬんだよ
いいね
久々に飲もうぜ
私が何としても　見つけ出します
知り合い？
君がそんなふうだから
ちょっとは癒された？
すぐに うちのナンバー２だ
スギアレルゲンは危険な抗原ではないだろう
わざとらしい
本名アメル・スレイマン容疑者が　本日逮捕されました
こんな磯臭いままじゃ嫌ですし
あんなに飲むからだ
殺せんせーが初めてＥ組に来たときとか
官僚制的行政は知識によって大衆を支配する
歌を変える？
いいから　返せ　返しなさいよ
オブジェクトを制する者こそが世界の勝者だと
このジャスワント　改めてあなたにお仕えすることを誓います
ご飯は渚ちゃんが作るの？
今回は どうも   お騒がせしました。
勝生のショートとはアレンジ違いで　対のテーマになっています
そこへ高坂さんや川島さんが入ってきてくれました
プロジェクトＧＫＴ　始動
あなたの班に　ティアラさんを加入させるように
ああ　そう　ああ　そう
いや　信じてますよ
何を始める気なんだ？
あれはまさか小麦粉か
いや　お前は別に俺がいなくても　逃げおおせたであろうよ
あの体でなんて打球飛ばすんだ
祭りが大きくなりすぎてる感はあるわなァ
足　まだ痛い？
落としたのは金の斧でした
うちのチーム人数ギリギリだし １年の僕らでも即戦力だから
キャッチボールか！
くそ　監督指示は絶対だ
さっきのセットリストで問題ないようだ
そうだそうだ　立体図形は平面で切って考えるんだった
情報を分け合うだけで互いに利ある結果をもたらすと思うのだがね
もういいんじゃないかな
もちろん この僕ルンデルハウス＝コードは万事順調だ
アクティアとの交易路を脅かされるわけにはいかん
多くの研究者もまた、それを単なる未熟として諒解してきたに過ぎない
あたしは目が悪くてね
クバード
冗談みたいだけど本当で
電車さ乗ってんですか？
シュパ～ン！ ダ～ン！ 振り向いて…。
では　こちらに端からご記帳を
型式　兜
いや させる
何千億だぜ 何人死んだってちっとも変じゃあねぇ金額だ
救命救急です
いや　ストーカーと言ったら君かなって
１年生で すでに 学校ーの王子様的存在なのです
でも　それでは約束を破ることに
な…なぜそれを
お母様ではなく 女王陛下でしょ
抜刀
おめでとう　準決勝進出だ
底知れぬ　深い怒りの旋律
シスター！
見ろよ　こいつの超絶セクシーボディー　腰抜けんだろ
その頃から… いえ もっと前
伯爵は　姫をお慕いしてますか
うっしゃ～ 初球攻撃
渡せ 友人帳を
なんだかもったいないねぇ
神代
ぶぶ　名前が違います
まさか予想した一パーセント以下の彼女を助ける道を引き当ててくるとはね
流れ者の多い土地だ
私も手伝います
このフィリアレギスの髪飾りは
ふっ　私はこうやって腹の足しになりそうなもんを漁ってんのさ
ここから大会までにチームの状態をどう上げていけるか
そして 谷沢に懸けた夢を果たせぬまま
洸が好き
どこまでもあがきよるわ  人間め
こんな話 未咲にだってちゃんと話したことなかった
これは エギルさんが預かっててください
二人とも頑張ってね　私たちの分まで
真の天才による 庶民シュー…
成功が約束されたチームなんかないだろ
謝るなよ　日本人のお株を奪う気？
そうだ　相撲だ
それとも　遠回しに誘ってないって言いたかったの？
こっちの出方を伺ってるの
貸して
帰るぜ　おやじ
クリティカル率　回避率　それぞれ30パーセントアップか
一週間前だし　ちょうどいいだろ
もしウルフランが彷徨いているとしたら　アーケイム…
だから　北宇治の顧問になったって聞いた時は本当に嬉しかった
とてもじゃねえが言えねがった。
野崎君　素直に寝て
ゆえに　その姿　もはや見る目は忍びない
それは？
てめぇ　バカにしてんのか
渚が…
そうか やつらは日沒に來る
覚えてます　よく
いや　だからこそ　誰かが作った裏口があるはずだ
狙い球 バレてまうで ほんま
萌ねえ　何してたの
マスクが少し動いてる　息してるよ
は　春上さん　さすがに四回目は
では 自分が昔 出会ったのは…
アルファススーツは作られるべくして作られた　とも言えるな
当たるかよ そんな大振り
相性の良しあしは誰にでもある
213人も
我慢 我慢
凶暴な面だけを発現させているのだからな
けど何か企んではいるんじゃないの
本当だ 主様のこと思い出す
おぃ ネロをやっちまったが レシピは残ってんだろうなぁ
ガラスの容器だな
監視？
争いを憎む　平和主義者でありながら
逆に複雑な処理は時間がかかるし  イメージも難しい
赤木のダンクは 三井への挑戦状みたいだった
福ちゃん　氷菓の原稿　今度こそ間違いなく明日くれるって言ったのよね
オブジェクトについてはこっちで解決する
雪音くんはいい子ですよ
バカねアキ…。
会社にはそんな格好で来るなと言っただろう？
こんなのも バスケ部にいんのか 面白え
と同時にラッキーだとも
そんな声に安心することなく 常に勝利への飢えを持ち続け
おい　あんまりキンブリーを信用すんなよ
お前はエスクレクのオークションでギルバート・ウォーロックのために
いや もうひとつ重大な情報源がある
おお！
頑張れ　頑張れ
すげぇ　ここでインコースかよ　光舟
絶対に俺じゃあねぇ ナランチャがやられた時 俺は最も遠くにいたんだ
調子に乗るなと言ったはずだぞ　祓い屋の小僧
何照れてんの そういうキャラじゃないでしょ
どうかしましたか
き…  気のせいじゃない？
俺は102枚
マーズ　スター　パワー
自分がピンチの時には　誰からも助けて貰えないなんて
勝った方がインターハイへの出場を決める
１ナウトな １ナウト
行ってこいよ 俺たち先に帰るから
まあ　少しくらいは認めてやってもいいかもね
でも 消えるってどういうこと
彼女が当選すれば私は この星を自由に操れる
運河から海に出ましょう
浜辺で花火は迷惑だから...
昨夜遅くに
「お前の秘密を知っている　デビルズネストへ来い」
短い間だったけど　ありがとね
まあ 俺はキッドじゃないからわからないっすけど
何を考えてるか分からないやつだから
もしもし　警察ですか
なるほど
正ちゃんじゃなくて　十萌ちゃんだったら
歌が歌えます
うるせえな。 降りたの？
敵の情報が多いほど傾向と対策が見えてくる
そうなの？
そうそう 贈り物は喜んでもらえたかな
試してみましょか
店長の動き　さっきまでと比べ　何か違和感がある
こんな時になぜ電話を バレちまうじゃあないか
ロゼちゃんが…
私は全力で考えて授業に当たった
副キャプテンに選ばれるとき 監督から何か言われなかったか
何種類　持ってるかのランキングを聞けるんだ
フライド評議員が指名したポイントへ　お姫様とGカップのオブジェクトは向かった
その柄もいいな
今日もいい天気ね
このままでは　サンクチューアリは敗北いたします
大丈夫ですか？
それがそう簡単な話じゃなくてな
勝負どころでの存在感やべぇ
「まず初めに 善と悪といった相対的な価値観を排斥することで
ユイちゃんのお兄さん。
シャーロット彗星という長期彗星をご存知かな
いや　知恵熱ってのは本当に赤ちゃんとか
何してんの
誰よ　今週のチェック担当は
ルディさんって 王子様っぽいって 前言ってたじゃないですか
ただし責任は取ってもらいますからね
おじさんのこと　知っているのかい？
殴るぞ！
私もです
目指せ 全国制覇
さすが沢村せんぱ…
それは 北鉄を見に来た   人たちでしょ？
続けて このメロディーを
ええ　授業にしようかと思ったけど　部活の方が楽しそう
テッシー
未練がないと言ったら  ウソになるけど
俺はぁ ロナルドを迎え入れることがファミリーを守る道だと考えた
あのさおら目標が出来た。
我らは先を急ぎます
リーダーのグリセルダさんが一泊する予定で出掛けました
彼女　どんどんエスカレートしているぞ
モスクワでボルシチにしてやるよ
正宗さん。
君に返そう
どうして ここが 分かったの？
まずは高校名と名前　自己紹介をしてもらおうか
これがわしの真実の愛じゃけぇ
お前たちも参加するのか
しんどいな
逃げてるだけで物事が解決するわけないじゃないか
さっきのお返しだ 抜けろ オラ！
僕は海崎さんのことを忘れません
島田 お前だけじゃない
いや　待ってください
でも寝てる間に戦いに出てるって相談されたら余計心配するかもね
僕 コーヒー苦くて飲めないんだけど
変わりだぐねえ部分も あると思うんだ。
ねっ？そうしよ。
そして僕　約束は守る
それでは
けれど　一番の大嘘つきは
さすが耀　やるう
あの仮面男　次会ったら　絶対に殺してやる
正直にいうがまったく話を聞いていなかった
全開閉器を投入　接続開始
私って幸せ者だね～
何ですか　デザートイーグルに　つぶあんとこしあんって
ま 魔法陣
レアものを捕えたのはザザン様でなくこのオラで
おう　やっぱヒキタニ君いいやつじゃん
ああ  お前らのスケジュールも空けてあるから一緒に来い
瑚太朗は私に秘密を教えてくれた　だから　私も瑚太朗に教えたい
美知恵先生が副顧問だったとは
奏くんの…お父さん？
いくらバントがうまくても
笑いごとじゃないですよ
はーい～
聞いてくれるか
あの男は戻っていないのか
いやだよ…
ここで一言　念をししておきますね
話を聞こう
そうすか
俺と交渉しているつもりか？
摩耶花は
襲っちゃダメですよー
妖魔の正体はあたしにもわからないのよ
ていうか…
あたた…
えっ！？　でも　俺…
それなのに　僕は戦争を止めることができなかった
連絡しておくか
けど問答無用でやらなきゃ奴らは止められねえ
コクピットに入るのよ ブチャラティ
おかしい どうしたんだ 今日の警部は
なぜここに？ 俺は… 洗いざらい全部話したぞ!!
その前に
そ…　そうだよね！
あ どうも。
リバウンドだろ そのぐらい分かってらい
ああ　その事ですか
こら 低級ども
中森さん そんな応募した覚えないみたいだし
どうだい？ 気分は
何か いろいろ考えてるのが バカバカしくなってきた
では次行ってみましょう
そんな癖ないわよ　ペタンコ胸
今先輩女優の鈴鹿ひろ美と 飲んでるんだって。
あなたのおかげよ　鹿矛囲
フワフワしてます
ならば…
半田さんも　はい
夏までと同じチームとは思えないです
怪しいヤツ
さっさと掃除終わらせようぜ
お前達が倒したのは吾が兄弟達の仮初の肉体
東方司令部の連中　忙しくて来れないってよ
あっちへ行け
手作り料理で　みんな食事会という作戦らしいわ
何か事を起こすのではと  危惧しておりました
作戦って
いや　これは奉太郎の担当じゃないかと思って
泣いて謝ったって　許してなんてあげません
ちょっとあんた　何偉そうに忙しぶってんのよ
そうだ　あなたが竜になって不死になったら
あの野郎！
恐らくアリが生物兵器という絶好の口実になったんだ
もうやめろ　やめてくれ
何年も 何年も
私は確かにここにいる 生きた人間として
私の専門を肉体面でね
まあ いいや
若林も粘り強く投げてたけど
自分を叱った教師の家に
ね この子 どこの子？
実習船にも乗るし
いなくなれば！
いや やっぱり 湯音が心配てなあ
もしもし ユイちゃん？ 元気？
賭け金の上限も決まっている
どっ　どうも
あの子たちを救うためなら　私は何だってする
今日からイメチェン　おかしいかな
あー むかつく  むっ
もしかして  よっぽどうちのアンジェラが気になって仕方ないのかしら
ギー太 ありがとう！
夜ト神だ
それも一日目だけでしょう
お兄ちゃん 頑張って
よ～し　その勝負受けるぜ
その意味で 前半の陰の殊勲者は 彼だった
ああ言ってるけど お前はどうなんだ ノリ
えっとね こんなのとか
立ちはだかる西邦エース　明石に対し
あれ　この写真
おい、カカロット
こんな風景なら　北海道にだってありますよ
銃器の用意を要求します
その魔力で学長先生は黒いジンを造ってる
な　スタンド集合な
まだ戦うのか
警备员も大変なんですね
大昔から
何でだよ！
あの 何か？
さあ もう時間がないぞ
琴乃ちゃん  気にしちゃダメ
で…でも嫌いじゃないってさっき…
メニューは　そうだな
昨日の晩飯と完全にかぶってるじゃないか
なんてこと　手が火傷したわ　このくそったれが
お前　性格悪くなったな
それで
28人で　２週間か
ま待って
なんかこう目的みたいなもんがあった方が張り合いがあるだろうし
おなかいっぱい
１つだけ…
いや　乗せてもらってる身だからね
知ってるのを知ってた
優秀賞の時
お…おお
やり直し
殴られるのを見越して　口の中に解毒剤を仕込んでやがったくせに
そう思う
何よ その 鼻の下の黒いの？
速く逃げて
くれぐれも肝に命じておけ
本当だってば
てめい　なんどもいわせんなよ
あとは明日にでも康一が今のことを全部認めりゃ
んだよ。
この美しい顔を無残に焼けただれさせてな
エラ呼吸だろうが　皮膚呼吸だろうが　マスターしてみせます
美しいカツ丼に　僕はなる
あいつは　ほら　ただ　恋人のふりをしてるだけなんだから
監督っぽいなって思ったら 楽しくて…
うるさいし
私のような下賤の者にはそちらのほうが似合っております
流川君も頑張って
どういうこと だってマフィアは「旅団」を
狭いんだもん
あ…アニキ
大丈夫？　もう滝行やめとこう
よし　今度こそ勝つぞ
ペースが落ちとるぞ
聞いてるぜ 降谷君
ねえ　一夏
うっとお…しいぜ ブチャラティ
アイドルに期待されるロールプレイをよりうまく実演できたとしても
台無しだ
違うよ 乗るって 今 行くよ
野崎　俺は　どっちと帰るべきなんだ！？
カラオケハウスだからな
ああきこえたぜ
こんな話ほかの誰にもいえないけど
死にそうだ たまんねえ
俺に寄越せ 一本で切ってやる
泉水 泉水 泉水
はっきりしろ
人形は人形らしくしてりゃよかったんだ
下でのびている早瀬って野郎には
言ってくれるねぇ弟よ
はい　巨人が動かない夜にです
ちなみに　ご遺体はどういった状態だったんですか
まるで別人みたいだった
どうか冥王軍を統べるお心を持って　お導きください
家族へのお土産代だろ？
反吐がでる
小野寺はこんな時でさえ自分の事よりみんなの事を考えてんのに
明日には帰って 今度こそ父さんにすべてを話そう
いや　僕も　少しは出してるし
な…何か用か
こんなガキの相手かよ
ああ　行ってくれ
こちらの損害は
この計画をプレゼンしたことがあるんだがね
あ その この前のダンスの疲れかも
エレンはどこだ
決まって何か悪いことが起こる直前だ
そのままゴンを連れて逃げろ
誰かがこの屋敷内にはいっている
確かに厄介な代物ですが
楽しかったキャンプも終わって　私は一人の労働者に戻っていくよ
朝倉は転校したはずだ　違うか
小さい頃から お世話になっててね
大岡殿はお付きの方と共にお勤めを果たしてください
ガキども　先行け
私が逃げ切れたらね
開けよ
お風呂なんていつぶりだろう
でも お前がケツ上がってるように見せるパンツ履くから 締め付けられて痒いんじゃあねぇか
どんな球投げてんだよ　あいつ
結局 私にかかればこんなもんな訳よ
こやつは　大層な奇策で　パルスを救ったことがあるのです
喰う
断じて許せぬ
みんなの心を揺さぶり  元気にさせるアイドルになれているかどうか
本当にキッドは来るんでしょうか
大丈夫だよ。
最近蟲出すぎでしょう
６割方　集まりました
なぜか心の中でそれは確信している
この納屋でよければ
もう済んだことです
触るな！
しまった
神様が教えてくれてる…
よかった　無事で
今　円卓会議の弱みを見せるのは　得策ではありませんから
まずは腹部
上手く愛せているかなぁ
同点のまま迎えた ９回ラストイニング
あれ りっちゃん１人？
お前はもう死んだことになってるんだぞ
織田作　君の云うことは正しい
派手な能力とかはねえけど
そんなに買うの
アキバ シブヤ ミナミ ススキノ ナカス
どうしてくれるんだ
だとすれば問いたい
この船がメディアタワーに到着した瞬間
あれはもう ８年も前のこと
バッター集中でいくぞ　沢村
ティアラさんのこと　よろしくお願いします
ママ 仕事終わりの一杯 飲んでいい
泉水子は二階で着替えを探してごらん
ダンボールはゴミ置き場に置いておいてくれればいいからね
何より　お前のその考古学への情熱が証拠だ
ねえねえ　どうする？まっすぐ帰る？
この前遺品を整理してたら出てきたんです
なんか「漢」な部室を１００倍濃くしたような臭いがした
ちょうどいいところ
お前ら２人があいつを支えてやってくれないか
ごきげんよう
今の俺には いつも ばっちり 応援してくれる 晴子さんがいるけど
さあ いよいよ 正念場です。
早速正体現しやがったぜ
早いとこ ケリつけないと やばいことになるぜ
お父さんとお母さんがまた喧嘩していた
あの家族を全員助けたのは僕じゃない
クラリスっすか
むしろ　裏をかかれるのが好きなんじゃないかしら
牢屋に放り込んでやる
多くの場合　そのどちらかだろう
あーらら こういうふうに使うと便利だねー
本当にどこにも居場所なんてなくなる
じゃあ もなかは 音楽室を軽く片付けてから
それがハンサムなのよ
はっきり言っておこう
すっごく驚いたし　すっごく嬉しかった
チーム同士の戦い
おじいちゃんに聞いたんだけど
とにかく天野の解雇は…。
ちなみに前野さんと同じ歳らしいけど
そのために策を弄した　言葉を弄した
大災害から こっち
今宵は 秋の祭りを祝う我が家の宴に
それが　何で　いきなり公安の連中に　襲われてんだ
今の冥王軍はハーデス様ではなく
後々のことを考えると笑えない気がする言葉だが
我々への嫌がらせ方法ですよ
上っつったら 無制限中立フィールドに決まってんだろうがよ
って　バレバレだ　つーの
伸君ならきっと大丈夫　ね
あんた何でそんなへラッとしてんだよ
担任してる生徒っぽいな
俺…伸明も智恵美ちゃんも大好きだから
どうぞ ご乗車ください
よし！　天空闘技場で稼いだ ８億を元手に
転校生なんか魔法やるらしいぜ
何かワクワクしてきた
ひるまず　動くことのできる集団
そういえば 近所で強盗事件があったと朝刊に載ってたな
そうして あいつが手に入れたのは究極のイメージトレーニング
言った
翌日見事に裏切られた
進学のことでバタつくと
じゃ 行きましょう
ミミナシとの共存を望む彼らに
己！福ちゃんごときに この天才が
兵士と武器を調えることができるではございませんか
オブジェクトの質と量だけで　簡単に勝敗が判断できるようになっていた
君は
もし今もお前の手がきれいなまんまだったらな
その霊圧は隊長格に匹敵すると思われます
このグループは  まだまだ未完成だと俺は思ってる
私が呼んだの。
困ったものだ
手に入らない
大好きなんでしょ　ウィンリィちゃんのこと
しかも　タコが４回も殺す爆弾受け続けなきゃいけねーのに
とはいえ 品格とは 一朝一夕で身につくものではありませんよ
お客様 困ります
ああ見えても青田は 県下でも名の通った実力者だぞ
電話で
すっ　すまん
なるほど　それがこの赤い点ってわけですね
桜木は
ああ　出品されたら目玉になる
ただ運がよかっただけです
明確な情報が手に入らなかった人間が　まともであるはずがない
飛行機になって　まだ乗せてもらってないのです
悪く思うなよ
気にせんでください　セイント・テールは私が必ず逮捕してみせますよ
いや　この曲にはヴォーカルが必要だ
シンドバッドさん？
クリスマスにはステキな思い出をつくってあげなきゃね
はい　今中央会館で開かれているんです
綾瀬　真島　やっと来た
体を売ったことがない証拠だ
そうらしいね
陽乃からあなたの進路の話を聞いたからよ
「私の所為で組織を追われる中也」ってのも素敵だったのに
本物の殺意を手に取ったか
民衆には関係ありません むしろ服わぬ民であるあなたが事を成したことで
2メートル
気のせいでした
誰かを傷つけるなんて
久美子ちゃんも気をつけた方がいいよ
学生の時の魚住くんから　スーツ着て
大階段を完全に破壊し
どちら様ですか
あなたは一刻も早く蟲奉行様の所へ
お医者さんはボクの頭の中に悪い奴が住んでいて
會長 結構 やり玉に挙がってるね
当然ブロックにぶち当たりやすくなるじゃん
ある日俺がマイクを持ち本日は晴天なりといったとする
「コンタクト」や「フルラスコピー」には利用できないわよ
シンプルにいこう
今回も僕関係ないですよね
それなら文句ないでしょ
それがバッタリなくなったそうだ
装甲兵　前へ
ではいつも通り　けつをとりましょう
「団結と祝砲」から事件の主役は古典部部長関谷純だ
やりづらい相手
師匠思いの弟子ではないか
お断りだね これ以上穀潰しを増やしてどうしようっていうんだい
うるせえな すぐに俺を呼ぶの やめろ
誠士郎って ありゃもしかして偽名
終盤　ついに追いつかれる
本当によかったな　大輔
田中君をモルモットにしてね
ネコ　どうした
やれ　やっちまえ
あの年の呪いは俺が 俺は悪くないんだ
守ってやるさ
俺の心配じゃなくて… そっち
人質5人に　ガンシップに食糧とは
やあ　君がうさぎちゃん
シャオメイ よかった よかった
どんな言い訳をしようと このスコアが すべて
お前 骨を見るためにサバを食ってるのか
疲れたのなら　少し休もう
でもよかった　シャロが楽しんでくれたみたいで
でもって　こいつを入れると最高
インコースへの見せ球も混ぜていきましょう
私が烏間惟臣に成り済ませばいいだけのこと
おい見ろよ　渚だぜ
つーか　それでもまだ生きてたらどうすんの
早くいったら
でもね でも確か 夏休み何かが
それはいいです
親父のことを知った時
あの人　今晩遅いわね
来い 桜木
来たよ。
アマゾンシティ総力戦　Ⅰ
いいだろう　この勝負　俺の勝ちだ
いちばん驚いたのはボールの威力…
囮にできたのにね…
何かに生涯を捧げるということは
僕に考えがあるんだ
あれ？
残りの巨人は何体だ　エレン・イェーガー
マネーカードをまくのも　その一環
次回の白熊カフェは…
今日の所はTo羅丸の連中を引かせてくれねぇか
街に置いて行かれるなんて妄想だ
狡噛慎也を殺人犯にはさせません
真実を知ったのは小学校五年生の時だったかな
今日の君はなんて強い
いざって時　こいつのために　体張るくらいのことはできる
コリントスという国の王の養子となる
看破すれば私達の勝利
うん ゆっくり
プラグを強制射出して！
意外とあの子勘がよくて
迷ってる暇はないぞ
新たに部隊を増やし
世界を滅ばす事だって可能
忙しいよね
何言ってるんだ 泉水
こんなにすごい２人がチームメートで
何がどうなってる
当ったり！
勝算はあんのかよ
何を守りに入っておる
俺が まだ火星に来て程ねえ頃だ
「念」に磨きをかけ さらなる強さを目指すゴンは
遅かったのねぇ
あの武石中の4番
お店終わってからでいいから
喰くんはいないのでキイチが食べてあげます
私と同じ小さな家族があり そして奪われ 苦しんで
いいヤツらだね
７番
やたらと重かったぜ 最後のボール
カンっていうんですか どちらかというと カンはにぶい方なんですけれど
それでも　私が受けた屈辱に足りるものではない
ナニカの「おねだり」がいつ誰に来るかは俺にも分からない
ただの捨て駒
ダンボールに詰めて田舎に送り返したれや
そうか　そんな時期だっけ
その目標は変わりません
しっしてませんよ
聞きたいことや言いたいことがあるなら
こんな時間に
あの日　あなたに心を奪われてからずっと　ずっとあなたを見てきました
寝てないよ
まず右後ろにいるリーゼントの男に乗り移れ
いい振りしてんだよな
おはよう　スロウス
いっそ俺と一緒に…
こんなところまで連れてくるなんて　雄二　あんた一体何者なのよ
私たちを捕まえようとしてるんだわ！
つまり？
想像力の及ぶことが　及ばないことが　何でも
計画の成功を祈っているよ　桐斗君
うるせえ じじい
自分でもびっくりだけど
ほんの少しの間なら意識を同調させることもできる
ご飯できてる
好中球なんて正義と暴力をごちゃ混ぜにした矛盾集団じゃないですか
北央戦の最後でお前
実戦的にやるから みんな集中してやるぞ
100円じゃやってらんない！
信じてやるよ
じゃあ　休憩しましょう
あなたのその台詞はもう聞き飽きたわ
そいつが　ここ　ロンダキアに？
逃げろ No.1
なに言ってるんだろ　私　これじゃ全然会話続かないよ
今日は持田先生に頼まれて　決勝の読手を
まあ　そんな訳で　お前らは残念ながら誰も死なねえ
ピッチングには 必要な動作だ
ダメだ　地味すぎる
ならば　その勇気を見込んで　ひとつ頼まれてくれぬか
そうよ　カッコいいでしょう
佐藤さんは遊んでるだけだ
ちょっと照明 たき過ぎじゃないかしら？
ファメニアスは揚げパンを地面にばら撒く会社なんですか
奇跡でも望まねぇ限り　このままここで凍ったミノムシになるだけだ
勝ったほうの願いを聞いてくれるんだよね
律 まだ返してなかったのか？
インコース胸もとへ カットボール
せめて綾波だけは
分かったよ　クウェンサー
やはり 不死身
ただの高校生がこれほど無表情に嘘を突き通せるとは思えんが
ローエン商業組合を天より見守ってくださる聖人ランバルドスに誓って
はいはい　次足ね
山野先生
打ち合わせたフォーメーションで　いこう
全部嘘だったんじゃないかって思えてくる
誘ってくれて　ありがとうございます
ねぇ父さん いつになったら 地下室見せてくれる？
俺らの本気
きらめいてます！
ねえ　湾内さん　泡浮さん
もっとも　会議の一つや二つ潰したところで何も変わりはしませんがね
楽勝だったな
狩りっておもしれぇ
それ　絶対好意じゃない
別にお中元とかじゃないんですけど
僕にはいつもと同じにしか見えないが
ちょっ　夏歩痛いって
短絡的だし
俺みたいなのは所詮一人の力じゃたかが知れてる
あの小娘と話した後じゃ気分もならぬ
ハイ喜んでー
ったく　降谷攻略だけでも難しいのに
昨日　ヤカツはまだなかった
では　本日の練習はこれまでにします
儂が守る
対象を見失った　引き続き捜索を続ける
サ…　サインを
まず我が「バッド・カンパニー」は お前の足を撃つ
よし出来た！
帝国軍は再建の途上にあるわけだが
路上でやったら どうですか？
あれ　立花君
もう あいにゃんいい子だなあ 無視してもいいのに
彼が洞窟に入るのを確認し
半身をアイスのように溶かしながら
自分で言ってて恥ずかしくない
何を唐突に
サッカー部 ずっと遠征行っててくれねえかな
それ以外のは
狩人の本能は眠っているはずがない
騎士殿の言うとおり
物置部屋にあったかと…
私がハンターを雇ってゲームクリアを目指しているのは事実だが
「海女カフェさんへ」って 書いてけろ。
「カエルが鳴いたら…」
ドロン刑事  職務怠慢だわ
ごめん　遅れちゃった
あのＩＳの仕業？
感化されちゃった
おれは花礫
具合が悪いときぐらい　日本語でしゃべりたいだろ
旅人さんが使える門は一箇所だけです
大丈夫かい　兄ちゃん
巨人が現れなくなってから索敵が送っているのですが
合わせる顔がねえだろうから
こうして
この剣と月から持ち帰った神殿の石の欠片
いや　何でもない　1つもらう
ともかく武器を一つは持って行け
そ それは
大丈夫か夏目 道分かったぞ 行こうぜ
来い 来い 来い…あの球！
お子ちゃまに　後れはとれねぇな
早く乗れ
ピニャ殿が訪ねたいと
なるほど まだそんなカードを隠していたんですか
しかも会社からアンチマテリアルライフルを持ち逃げして
って それ 黒砂糖
残念ですが　僕は　変わりませんよ
いいえ　ただの酔狂です
ゴンくんは動物が好きでしょ
こんなのって…
自分はまだ見たことがなかったんです
いいぞ 桜木
何だ　ガキじゃねえか
しっかりしろ 海崎君
ブリッグズの山猿どもに  手も足も出んとは
ひょっとして「戻った？全部思い出した？」って思っても
中？外？
なんでオレ…
えぇ 素敵な事ばっかりで 目が冴えてしまって
やり直しったらやり直し
一瞬だが 指ごとクラッカーを食ったように見えたけれど
約束…
全然進んでないようだけど
自分を捜せっこない ってことだよね…　ジン
ううん いいの 気にしないで
選手の選考だって　相談されるの
誰だ　てめえ
俺は自分とは違うタイプのやつのことはよく分かんねぇけど
二回
ゴッドになるの、ならないの？
どうせ決勝で負けるのにわざわざ勝ち上がってくるとは
台風接近のため
最前列 確保しといたぜ
何だよ これはッ
答えろ
付き合わせてすまないね　駅まで送っていこう
自分一人が初心者という状況で
一夏さんをお連れしてもよろしいですか？
落ちるよ
撃たれたのか
そりゃ このあいだ桜木さんがあんなことになって
１試合１試合 自分の役割を果たす
いや　すまねえけど　あんたが何を言ってるのか　俺にはさっぱりわからねえ
プリンセス　ならばお前から血祭りにあげてやる
何　穴
夏がまた来る
私の父がね
神のご加護がありますように
な…何で　渚を
なーんだ 結局 律先輩んちに 遊びに行っただけじゃん
じゃ その神社へお参りに行けば
その緊張はなまっている方にも 伝わりました>
カード
瑚太朗君　腕
ちゅ…中学生がスポンサー契約結ぶかよ
やめろ　鼎
ミズタクこと水口君にご執心
それでは早速今週の対戦表を見てみよう
ないわね 偽のサイコパスを捏造するなんて
皿じゃないよな
待て―
でも そういう感じじゃないんだ
うんッ
それで　ピアノ以外にパイプオルガンを入れたいんだけど
すごい心にくるコメントが返ってきた
うん 1年7組 桜木花道 やつも バスケ部なんだ
打席には前の試合決勝タイムリーを放っている
あいつを さんざん蹴りまくった後よ
楽に楽に
せ…先輩
少なくとも 彼ら研究者にとっては同じ事なの
じゃあ　そろそろ
大丈夫ですよ 慣れて行けばどんどん上手になっていきますから
アラジンが
ひと月前に雇ったコックだよ
剣が…
神獣が真っ先に壊そうとしてるのは　人間
ネロ バネッティって奴に用があるんだが
あれッ もう終わり？
実喩です
ヨブ　ダメ
第23回  マーズ・グラミー賞
殺す気じゃないと　あの先生とは付き合えない
この街に住む善良な市民に被害が及ぶ前に
どちらにしても腕はもらった
世界歴代トップテンに入る高得点です
行ってきまーす
弁当を食べてたくせに
週末は北鉄のイベントでしょ。
化け物だ
奏には戦略が欠けている
お前がこのままへばるのを待つか それとも…
承っている
年長者の言うことは素直に聞いとくものだ
確か佐々山とかいったっけか
私よりシャロちゃんの方が動揺してるみたい
女の子を出産しました
人間じゃないのか　君は
わかります
このペンダントは捜査許可証だ
だんだんノってきたよね
兄さま 久しぶりに帰ってきたのに冷たいです
あまり自分を責めるもんじゃない
壁の近くだっていうのにね
警察官がそういうのちょっとまずいだろ
駄目だ　これ四コマ漫画載ってないや
プレイボールだな
意地汚いなあもう
復讐を誓いながらも次第に彼に惹かれていく孤高の若者ダイアー
そんなことをしたら　全身に凄まじい痛みが走るはずなのに
他　あたるから
今衛星で確認した
試行錯誤の結果生み出されたのが
バッターとして塁に出たことも想定し
もげた腕は陶器の刃の鞘でしかなかったか
ご自分で片づけてくださいよ
これで84人目
お前も気合い入れねえと 追いつかれんぞ
ジョルノ ナランチャ 他の敵に用心しろ
助けた…ね
正義がどちらに？
オフェンスリバウンドを取ったら 迷わずダンクにいけ　俺が許す
来られないなら
葵？
甘やかしてはいかんな
ちょっと皆さん もっとまじめに…
呂佳の言うような高度な野球を
いつも「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」を 応援してくれて ありがとう
学校をうろついていた金槌妖怪がいる
あの時　洸と何かを共有出来たみたいな感覚を
すごいわ 桜木君
ホントだよ
会長閣下か…
まあ これからも お茶飲んだりダラダラすることもあると思うけど
で　子供達は　呪いは解呪されたのか
今すぐ止めるというのなら不問にしますが そうでない…
え　何言ってるの
あずにゃんチョコ？ 食べたい！
止まってていい
先生 いつの間に…
レッツ　フラメンコ！
邪魔なんだよ
今日の丹波さんを打ち崩すのは なかなか難しいと思う
負けたらあなたにこれを着てもらうわ
つい居眠りをしていて何も見ていないんだと嘘までついたが
うちや　新
いろいろ話せたし
無茶だよ そんな
大丈夫か？
いつかやってくる未来までに
すいません！ お世話になりました。
どこの勢力にも所属していない
ああ　いいさ　もちろん
極限に生を感じる者たちよ
すぐ控室のほうに移動するぞ
手詰まりか
あの時みたいにな
って言うんじゃ駄目ですか
どうして １位取れなかったんだろう？
はい 次 梓ちゃんの番
あなたがやった。
畜生　畜生　畜生
何もかも70年前とは違うからさ
立花は男ですが　別に怪しい者では…
誰もやりたくないと思うし
好きな英語の曲を何曲か丸暗記することで 相当の英語力がつくよ
言っとくが 手前が途中でへばっても 代わりはいねえ
勘違いするな　そんなんじゃねぇ
ハーイ　俺だよ　ぶっ飛ばさないでくれよ　若旦那
そんなことされたら
こっちは命がかかってんだよ
あ　ありがとうなの
ねえ　セーラームーンって強いの
これ 全部あなたが殺したの
だが　間に合ってよかった
またかよ
シールドクラックでクラッキングした
いいからいいから
って　私完璧すぎない　超いい女
長官には私から報告を上げておく
狂ってる　あんた頭おかしいんじゃないの
ぶどうヶ丘病院で集中治療中って
あの入れ墨
ゲームの欄を
成仏なんて しなけりゃいいって思ってた
だから　その方策を考えようというのだ
リョダン
こんなことしてるから ダメなんですよ
ゴッドになるの、ならないの？
別に死なせたら寝覚めが悪い とかじゃないわよ
そういえば…
でも 何でこのコヨークシンに来たのかな
あっ　あの…羽丘っていうのはクラスの女の子で
く 苦しい…
読めるけど書けない漢字
出世払いだ　ツケとけ
あの木下で交わした約束覚えてる
国民から血税云々と批判されにくくなる
これだったんだ…
おバカ
もちろん　俺でいいなら
奥さん また来ますね どうも
は　誰に
けど　はっきり言われた
下方修正
血液に水分が混じり合ったら危険だろ
めそ…
拭いちゃ駄目もう…。
火鉢くん　仁兵衛くん　先に行ってくれ
わかりません
なに？！ お前
謙吾は
たまるか
あの　俺の服で　よかったら
-ああ… 違う… -えっと…
下になってはダメだ　エレン
俺はケニー・アッカーマン
同時に これより棲地攻撃用の艦隊を編成する
ここからは　自分がお守りいたします
それとも　新しい契約をもしも結べるなら
あれ
確かめてみればいいよ
言われなくてもそのつもりですよ
はい　乙坂さんの妹さんの命　絶対に救いましょう
ここで大事なのはこの問題に答えられるかどうかと
ありがとうございました
先発　金田　小野のバッテリー
え？ええ～？
それと同時に 私を補佐として使い続けた少将に疑問を持った
あの　どちらへ行かれるんですか
ほう？
そのナビピクシーも夜は眠るの
見るな 変態
えっ…あっ、あの…
見せてもらおうじゃない
ど真ん中のストレート　キャッチャーがはじいた
転んでもタダじゃ起きねえ 北三陸だぞ！
はい　問題ありません
保健室の先生呼んで来ようか
敵の装甲にAP弾は無効
そんなチンケなやつには狙われねーんだよ
伏せろ　クウェンサー
私は子供の頃から全部全部壊したいって思ってたんです
起きろよ
重い知らせてやらないとなぁ
布石を用意して攻めるなら　あの難攻不落の燈台の都さえ落とせるのです
まさか　全部かわされるとは
そこは　子供側も 妥協が必要じゃないかな？
いくぞ～
何やってんの　危ないでしょう
あ 部長 奇術部どうでした？
モダン焼　できる？
すっ　すみません…
そして君たちなら行けるはずです
どうすれば ちひろをルートから排除できる？
宮城リョータで決まりだ
最高です
ああ。ありがとう。
そうだよ　お前のようになりたくねえからな
ねえ　外つ国って
反省会です
お前は　変わらんな
気持は前面に出ていたぞ 川上
大丈夫　すぐ出られるよ
リードを許したとはいえ 点差は わずか１点
言葉を正しく整えていくような仕事なので
これでも研鑽は続けてきたつもりだ では 明日
「ことりとりは１００てんとりました」
それは尊いテンプレートよ
もぎ取れ 叩き落せ
白井さん見なかったんですか
うちがそうだよ
なるほどね。
意地っ張りだからな 小田も
夏の予選は特別だからね
びっくりした 着物か
池袋に戻ってきてたのか
これ　悪いけど　小咲に渡してくれる
そう　文房具
アキちゃん底引き網には 漁師の魂が宿ってんだ。
北の海女と呼ばれています>
いいから付いて来なさいよ
インコース３つ
すいません 急いでいたものですから
決めてやるぜ
他人の命などゴミ屑だと思ってる
若侍　誰のことだ
こっちも能力を使いましょう
ねえ　どこから転校してきたの
本当に
それがビルスさまってやつか？
対戦にものすごく勝たないといけないんですか　一万勝とか
ここは鳥追海岸といって　かつては何億という海鳥が巣を作っていたそうです
おれを　殺す気だ
私の研究室を見てもらいましょう
昨日のヴァース王女暗殺事件以降　地球連合は…
そりゃかっこいいけど
やつの狙いは俺の恐怖心だ
もしそうなら すごいです
それは分かっています
まさか  夜遊び？
なんのためにここに来たのか 思い出せ
オレの家のオレのベッドで
待て解除だ　バッティングカウント　次は打つ
ストップ！ ミスつり革！ アキちゃん聞いてねえだろ！
言った 絶対言ったよ
クソッ　何だってビリーが狙われなきゃならないんだ
でも大事を取ってしばらく安静にした方が良いですね
しかしな“重ちー”　トラブルはなしにしようぜ
ゲロでもよければ返してやるよ
では　これより在ＩＳの基本的な飛行操縦を実践してもらう
じゃ　私　お夕飯の準備があるから
もし佐藤に見つかったら タダじゃ済まないぞ
ハイポストに２人 どっちに入れれば…
僕は戦う前に ブレインバーストをアンインストールします
もう最強
関東大会出場はもちろん　すべての試合に勝ちに行くつもりだ
ちょ…誰か
私たちは会ってはならない間柄
あの瞳が　ぞくぞくするほど可愛いんだよな
部屋は一緒？
私と勝負しましょ
英二　大丈夫か
タクも言ってました
どうした あっちゃん
複雑なもんね
こひな 眠れないのか
すまんな　加減を間違えた
いいよー　おごってくれるなら
中１の夏だった
１試合に ２０点は取る流川を
ウチみたいなバカ高校生相手にさ
これがキャップだぜ　奥村少年
わからない　僕たちも来たばかりなんだ
ゲームに深刻打ってるハルとタッくんに
このぶんだと エース丹波の登板はなさそうだな
いやん
怪談の類いではないのか？
私も  その１人
ずっと付いててくれて
「杉本鈴美」の事件のことを知っている者がこの町にいるのか
な ２アウト な
最後の最後で俺は
それ以上の気持ちをお返しするべきなのです
退場をしない
若欲覺夢兼之…
どうした  お前たち
引き払うって　どこに
また誘うわ
くすぐったい思い出です
昨日もアイランドに来て
よかった　無事だったんだな
この吉良吉影が切り抜けられなかったトラブルなど　一度だってないんだ
ずいぶんと早かったな
お前はそれらを面白いなどと思わないよな
エヴァ4号機
上だ
でもあんな取っ付きにくい先輩だとは思わなかった
そうか　それはよかった
一回も振れなかった
カイトは必ずナックル達が救出してくれる
移動物体を光学で補足
友達感覚と言えば　聞こえはよいかもしれませんが
それが　おまえらの実力だからだよ
海ではあんな事言っといて
ユニが来て　最後はスターリング！
ヒストリア
なに　あだ名？
そこの自販機で買ったのを忘れてた
概ねあってるじゃないか であります
サイはもういい
だが 彼は1つの懸念を抱いていた
大切な友人に
ますます殺したく…
ライブをやるにしても体が資本だし
鍵をよこせ
たたき起こされて　ものすごく不機嫌だから
29歳でしたよね
よーし　ビリ持ちだ
ー番手柄はこの俺だ
絶望的ってやつですね
お前は許せない
かわいいとこあるじゃんか
４つ目を
よく言われます
雑賀先生のように？
やっと戻ってきた
めっちゃ 執拗に ヌルヌルされてるぞ
あれが時化
お前は一番うるさいよ
おいおい 最近動きが硬えな
だから この３日間で徹底的に文法をたたき込みます
皆を酸のうみに避難させてくれ
へえ 今の新しいのもできるんだ
大体　絵なんて人から教わるものじゃないと思うんだよね
いいか　お前の精神状態は俺に影響すんの
奴隷が貴族になりたいと思ってはいけないのですか？
シロエちは　分かってるはずにゃ
本当に息を吸うように嘘をつけるんですね
僕が  僕が絵を描いたから
まさか君もそこに？
いっくよー
おお　子供んときに兄弟同じチームはよくねえつって親がな
こんなことしたって　どうせ…
お前もちゃんと見ろよ
生きていれば　教師になれたことを一番に喜んでくれたであろう母は
数学のテストが明日なので　お願いします
じゃあ テイク2行こうか
私は正臣の恋人だけど　正臣の友達にはなれないんだよ
始まります
やがて日が過ぎ
いいえ　本郷さんのお気持ちが少しだけわかるような気がしましたから
い いくらうちのかみさんでも
俺の本当の気持ちを夏歩に伝えに来た
いや　私には無理ですよー　あの黒バイクを捕まえるなんて
尊いものは…パンツなのです？
えっ何で？
見てみる
かまわん　かえって好都合だ
は？行かないけど
ちょび髭の声がする
ええ　桒島は鹿矛囲の隠れ家だった港の管理会社の株主でもあります
全員に
そして　本当の愛を見つけた
私がついてますから　安心してくださいね
何か聞こえませんか？
ガラガラは？
そろそろ幕引きと行こうか
大神 その辺にしとけ
あの子がいない事実を突き付けられるようで…
してますね
ひどいなあ
つまり　君はふたりのシキの原型なんだ
まさか関西大会とは
まだ酒が抜けてねぇみてぇだな 警部
俺は 自分が生き残ることしか考えていなかった
３年だろうが何だろうが関係ねえ
つまり　伊丹殿が来てくれたのは　妾を救うためではなかったのだな
どんどん自信がぐらつき
決めろ 丹波さん！
一軍に上がるのは俺じゃ～！
執行官じゃないただの潜在犯にドミネーターを渡すなんて
いきなり何を
剛速球で　名門高校からも注目されてる
そんなこと　初めて言われたなぁ
無理に付き合って貰った訳じゃないわ
霜月の影を追い続ける
第１州は私の管轄
アルミン どうする!?
中二枚二コマで割ってください
確実に倒すほうが大事
真澄がいることやこの手の物事にシンコウはビビらぬすぎる
よし　やろう
ま～ま～　ミーノス様
おとぎ話だな
センスは 兄を超えてるかもしれんな…
今日子のことエッチな目で見てた
コックリさんはまだ帰ってきませぬか
人を殺したことないんでしょ
母様
仁兵衛君の故郷の津軽
つまり　三人三様ってわけだ
カイトが死んだ
人の心は わからぬものだ
兄貴の事は錯覚じゃなかったのか
後はヘリが前進するのに合わせて
あらゆるものから言葉を集めて
申し訳ありません　菅原様
そうだっけ
これで  最後だよ
どうするんだい？　生身でオブジェクトを破壊するのはお手の物だろう？
１年間彼氏つくっちゃ駄目な 契約だったんです。
夏目殿 あなたにはなんの利もないというのに 何故
この場所で今 とてつもない何かが起ころうとしている
この基地は砲爆撃に強いが　限界はある
康一の「臭い」だ
１年間鎖につながれ　奴隷として惨めな生活を送ってみるがいい
じゃ　行くか
すいませ～ん！
今日は遅くまでありがとう
お前の所為で大わらわだ
あんた 海南の
じゃなかったら　なんで藤宮さん逃げてくんだよ
おはようござ…
変だなって
私の部屋にしろと
ギン　トム　帰るぞ
いや　素晴らしかった
しーっ　余計なこと言うな
ちょっ…監督
もはや犬神さんを矯正するしかありませぬ
すでにバッターに煽られちまってんだ
今日 キルアちゃんに勝って ６勝
絶対的戦力差
水 ほしかったんでしょう 入れてきてあげる
良かったよ　みんなにケガとかなくて
でも　せっかくみんなやる気なのに…
それが そんなに大事か？
人生は長い。道に迷ってもいい。 遠りしてもいい。
ドローン！
しかしそれは同時に高いリスクを伴う
高めに浮いたストレートをライト深くまで運ばれ
とことんみっともなっ
悪かったわね　急に呼び出しちゃって
みたいなだけで
勝負 おやじと
まだ　大丈夫だ
レーニンはその思想のすべてをロシアの外にいるとき形成したそうだ
国民の幸福を願い
それ おもしろいかも
更に私は 皆さんの期待を無惨に裏切りました
昨日のことのように思い出します　あなたに初めて会った日のこと…
温泉さでも行って ゆっくりするといい。
二人が寂しそうにするから言えなかっただけっぽい
三人は見てないらしい
何で突然
もう一回
私はタクシーか
大規模な戦闘は避けたいですからね
爆弾の場所が判ったんですね
よくある事です 直向な者ほど命を落とす
わずかな情報を頼りに 会場へ　たどり着く
そっちだけじゃない
葵先輩 塾ですか
利き手側のブレード引き押せたら 同時に反対側を押し出す
小野
もう閉店だってさ
はい セナプロです
何だか
どうするザイカハル
私は政府からの通達により
自陣が読まれる気がしねえ
ここか　ここにいるのか
私の独断でエヴァ３体を破損
王谷か… 何年か前甲子園 行ってたよな
彼は大して効き目もないが儲かる薬をバンバン出して
世界の王からかなりランクは下がるが
つまりは 本人次第って事ですな。
朝から晩までミッチリ練習するの
常 いつでも行ける準備しとけよ
強制的に使役させられた
教育関係者が何人もいるお家柄ですね
どうすれば…
勝っていくのは俺たちだろ
大丈夫だったみたい
どういうこと？
ところでよ この学校の生徒会長は供奉院 亞里沙って 娘じゃねえのか
そのほうがカーブとのギャップをつけられるからな
くまなく見張れ!!
捕ったぞ　人造人間
いいことあるんだってさ
奴に触れられた一瞬 妖ものへの憎しみが見えたよ
何百人と死ぬかもしれない
確かに気になるけど
あいつは いつも偉そうだ
防衛　化学　医学  対テロ工作から
なんか　元気なくない？
分かっています
鈴木…いえ　佐藤さん？
ナミ　君はもしかして…
ええかげんにせえ！
私の存在を忘れてもらっては困りますわ
血筋なら これで打ち止めだ
いい子だねぇ　きっと立派な盗賊になるよ
おばあさんは若い料理人と恋に落ちたのです
お前が浮付いて　どうするじゃん
よし よし いい雰囲気だ
普通にビビったんじゃん
約束ですから
おお 抜けてたら大惨事
勿論ですよ
幽霊
次は絶対捕まえてやるからな！
ちょうど今来たとこなんだけど
俺と光舟は青道に決めたぜ
ナイバッチ コバ先輩
いつ抜いたんだよ
ほら　小学校5年生の時担任だった
あの陵南との練習試合も 負けたとはいえ 僅か１点差
届かな…　かった？
翌朝
杜王町立図書館に寄付
賢者の… 賢者の石を手に入れたと…
それは事実のようなんです
セカンドショートが中へよってる分
昼食の後で　僕らが眠くなるころに
僕も帰るよ
俺はね　最初から　君と協力する気なんてなかった
私たちはこれから私たちのために生きようよ
何とかならないかな？
はい 唯先輩 ありがとうございました
それやったらこの前のでええやん
いや ちょっと用事があるし
いや まだまだだな
先ほどの話で言えば これだって違法ではありません
みなさん　気さくに接してくださいね
ホントにごめんなさい
わあー
確実にやつの息の根を止めろ　だろ
嫌だ もうたくさんだよ
いやあのー
なんだ　何が起こっている？
落ちこぼれの俺らが100億円稼ぐチャンスなんて
どんだけ負けず嫌いやねん ほんまええライバルやな
コ…コートに 頭突き
そのような謀り事を
夏だ～！
そして 脚が長え！>
よーし　二三塁
ただし　巻き込まれるのはごめんだ
また続けるつもりならね
ブスですけどね。
責任とってもらうわよ
どこにでも存在できるし
今更表白なんかされても迷惑なだけだよ
「そっちこそ気をつけろ！」　とか口ゲンカしないとね　今のコとは
あかーいほのおをつけましょか
何だ　それ
違うわ
ここで勝たないと
私に言わせれば ただの小僧にすぎん
頼んだよハル　いつもの必勝パターンで
なあ　俺　井上に盗聴器とか仕掛けられてる？
即座に治療薬は
うちで一番大きい行事が　この古本市です
ふん　だって　蛙よ　両生類よ！
やっぱりありませんでした
俺の知る限り　彼は誰よりもこの横浜の地理に詳しいし
え 本名なの
それならわざわざパリまで来なくだってよかっただろう
その日その日を楽して適当に生きたいだけだ
いけ～
現在衛星からの監視網は使えなくなっている
花井　俺続くから打ってくれよ
チーちゃん もう一度ハルに必殺技を
セーラーチビムーン
その存立基盤の危機に置かれた立喰師たちが
怖がらないで
でも人体錬成については分からなかった
ルイーザ君　今　手持ちで最も高額なものを俺に譲渡しろ
確かに不幸ではあったらしい
６人が３組に分かれるなら
同じクラス　一年間よろしくね
あの時は曲が魅力的じゃなかった
小野寺さん
ナッツレイだ　信心組織のスパイがいた
そんなことをしても　その先にあるのは滅亡だけだぞ
この原稿 見てやってください
んな冷てぇこと言うなよ 旧友
だから親せきの子を養子にもらったのよ
よかった　勘違いで
またあの少女漫画だ
そうでもないさ
頼める
なぜですか　イワさん　疑問です
世界の理不尽な流れのままにもう委ねてはならない
オレも声はかけねえさ
剣  それと術「稲妻」
ニューロリンカーが人々の生活に情報革命をもたらした
名前を呼んでしまった人がいるかもしれない
やはりしょせん煙はまがいもの
相当恨まれていたんだろう
慌てるな 報告は爆弾を見つけてからでいいだろ
梅宮君は間違いなく後者だろう
愚痴だったら聞くぞ　溜め込むなよ
どうした？喜屋武ちゃん。
狡噛が捜しているのはどのタイプかな
本田さん
もっと魂で演じて  ヴァイブス感じて
できるよん
ずっと景気悪いですしね
ギ～太～
はい 大神さん
失礼　遺体の身元はわかるかな
で 先輩なのに 私 タメ口でいいのかな
陵南の攻撃をしのいだ
このままブチこわさせてもらうぜ
必要とかでもないと思うんだけど
気になること
探してみましょう
紹介って
なんだ どうした 中野
どうなってんの これ
皆さん お待たせしました
雪の中から何かが出てきたんだ
うん そうだね
バカ…みんなの弁当だ
大変だよね有名になるとさ こういうの増えるからね。
お～入ってる入ってる！
エヴァ二号機
計算しかできないなら計算しつくせ
私 ４歳のころからピアノを習ってたの
それを磯辺が渡したからじゃないか
これ逆だ！ あ！
最近よくバッテリー組で集まってるみたい
わからないことはなんでも俺に聞けよ
ごめんなさい　許してください
チョコラータの「グリーン・ディ」は生きる者なら絶対殺すのに
あ そうそう
別に責めるつもりはないの
行きなさい
人間として生きるのは無理か
解除はさほど難しくはないそうです
この国が軍事国家であることには 変わりないじゃないか
文書館にある地図を写してきたんだ
俺こう見えて絶対音感あるんで
だいたい　僕は吉兆の印だよ
こんな小さな手で
あたし　セーラームーンみたいに強い心で敵に立ち向かえる戦士になりたい
防御を頼む
８－７－２「中将」
そりゃ僕も驚きましたよ
父は ある提案をしました
ううん　ありがとう
腕を上げすぎないのがこつだ
違う？
ここでね
皆 陵南の…
でも緒方君は 悪いことしてないんですよ
えっ　そうなの
私はあらゆるネットを巡り
将軍会議へは明日行きます　お二人はこちらで…
おぉ アヴィリオ
１日休めば　指や腕は殺しを忘れる
あたしを助けに来て
俺は姫を連れて帰る
榊原くんには あんなふうに言ったけど
ほぉ 例えば
もう終わりかい
でも わかりあうことは無理だ
だからこそ私は勝ちたい
家ではないだろ
兵長 どうしたら…
また　触手の扱いは　精神状態に大きく左右される
そうよ千代　期待しちゃだめ
そして最大の出力になると
おい　ナイト様
何だぁ　これ？
怖いし
倒れてなお空を見続けること
勝利のための工夫を凝らした後で　だがな
私も食べよっと
お前とかわりたいって奴は　たくさんいるからさ
あたしたちの王国が敵に死の星に変えられたってこと
防犯用にイミテーションを作らせたのですが
今日私は第2ウエーブの開始を決意した
うっせーな 脳ミソの出来は一緒なんだからムダだろ
あれはもしかして　鳥
今は俺の気持ち伝わっただけで　ほんと嬉しいから
失われた 俺たちのイヴが
その小隊長の言葉 よみがえったのは ラバウルを離れた後でした
斜め分けの前髪だって似合ってる
また捕まえられなかったんだ
知りたいのは 教育者じゃなく 監督としての技量…
ビックリした
古賀っ　ぼっ　僕のこと見えてるのか
歌詞も書いただろ
ケンちゃんが大好きだもん
折木さんもいかがかと思いまして
琴乃は琴乃らしく  迷わず突き進めばいい
さわちゃんも おしゃべりしてこーよ
私のじゃなくて 菓子の匂いだ
生きてる…
そんなことあったんだ
それにフォームも少し変わった
むちゃ振りしないであげて　スベるの必至じゃない
そういうわけだから
すごいね
もしかしてちょっと見覚えがあるって人もいるんじゃないかな？
仲間を見殺しにしてこいつを助けたってのか
サインくらい 書かせりゃよかった…
おやじ む…むちゃすんなよ
だから　いつも通りの姿撮らせてね
今は？
こちら　正統王国軍第37機動整備大隊所属
ああ で 差額を ここに入れんのか
僕は 喰種だ
やはりユイちゃんと アキちゃんをスカウトするために 派遣されたそうです。
とにかく考えろ　思い付いたら動け
そ…そういうお人形さんが好きなんですね
しかし ５年前の夜 悲劇は起きた
好き
つ　通過した
たぶん中空構造だよ
風邪引いちゃうよ
お前に会いたがってたぞ
フン　当たり前なんかじゃないんだからね
よし ディフェンスだ　ディフェンス
いや　さすがお世継ぎとして頼もしい限りでございます
新　なんで（あー　待って　他の級の決勝と合わせるから）
うっとうしいんだよ
今のお気持ちはどうですか　未来の大統領
明日はテストですよ
海か
それっきり　彼の消息は途絶えてしまったのです
否　ペシャワール城の全ての者が殿下の目標のための力となりましょう
なんで金網とかないんだ
ビンゴ
新品の匂いがする
隣に座ってお酌とか
ただ持ってるだけ繋がってるだけってのは  コミュニケーションとは呼ばない
悪いことは言わねえ
もう甘えてらんないもんね
君にその気がなくてもかまわん
じゃ ハート形は
同じ人じゃなかった
二段ベッド　僕が下を使う
折木さんと福部さんは先生がどんな方かよく分かっていると思います
アメリカでも　月の話題ばかり
どうせ考えても　どっちか罠かなんて分からねえしな
ぼやいてたって
君を苦しめているのは父親であり
せっかく頂いた真珠の首輪　みんな使ってしまいました
白銀の王
何発ぐれー「クレイジー・ダイヤモンド」でたたき返したか
直接ガラッシアが乗り込んで来るだけだ
ん 何だい
坊主の希望
バラはいるのか
霜月監視官を待って　応援に出ます
まったくだ
それは あたしの力が回復じゃないからよ
美味しい
俺の許可なしに勝手なまねは許さん！
なお君　いるんでしょ
行けるところまではね
まあ　あんたが生きてても
夢を継いでくれるのが琴乃なら　私は何よりうれしいよ
優太 ひとつ
本当に作者様だったなんて
よく似合ってますわよ 澪ちゅわん
まだ かなりの餘裕がありますね
スパイクに履き替えてＢグラウンドに集合
全然覚えてないの
そのくだらない三年生は　ほっとけば卒業して
まだ新米記者なんですよね 僕って
全然してない
そッ そんなことないもん
入った～
恐怖と後悔の表情を浮かべたもんだ
スイングをコンパクトにし
では私はこれで
あ　あの
最悪
そうだ　航空機はどうなる？
あなたの経歴と　矛盾する内容が多々あった
勝手にしろ
とにかく　あの日から先生は
邪魔しないで
日本とは空気が違うな
プレーヤーのメンタル的なケアすらも
なあ どこにいんだ
秋の新作の感想は
お帰り 夾
お邪魔虫軍団が
アルが急にいなくなったら
ちなみに　裏口からピッキングで入りました
たぶん 私の初恋
やっぱりこんな男尊敬できるわけがねえ
天野忠兵衛 だったのです>
我が部のニューホープ
彼女の情報を敵にもらした
うまくいったな
ああ　大事なことだからなぁ
「琥珀なんかより」って 言っちゃ駄目だよ。
みんな?みんな??
悪い　俺はル…
こいつ！
キュン！
あんた筋金入りの脳筋だなぁ
女はとてもとても嬉しそうに 幸せそうに笑って話をしていたのだ
コツはね…
ブダイ将軍の嫡男チャプラ殿
まだ止められる
そりゃ 授業受けてましたから
いやいや　あの人の真髄はわずかに浮かせた腹筋のラインで
なにふらついてんだ テンマ
まずはあんたをかたにはめて
「泳げない方も大歓迎！
あれが　ゴンの
きっと興味を持ってしまうでしょうから
映画も学生料金で見れないし
とっとと行けよ
みなさん海外がいいって
でも　まっつんに立花くんを頼むって言われちゃったから
学校の方ですよ
えっと 二人
はっ はい
私は月のテンペストとサニーピースが頂点に立つところを見たいの
ポットクリンの利息の宣言も ユピーには意識できない
じゃあこの気持ちを 胸に閉まっておきます。
うわさじゃ あの教官
た…たしかぼく　門のあいだに首をはさまれて そのあと　えーと
儂との魂のやりとりも忘れてしまったのか　貴様は
ダメだ  やっぱり無理なのかなぁ
ヒーローは 誰にも助けてもらえない
ちょっとあなた  いい加減にしなさいよ
ただひたすらまっすぐに
外せ
眠るように彼女の精神に 語りかけたんだ
何者だ
これで腹もくくれるってもんだ
ないわけないでしょう
オス エッヘヘ
どうせ ヒマだろ？
この３つのキャラクターを完全に熟知し模倣することができた
そんな数 鉄砲に込めるなよ いいことないぜ
ところが その封印はいつの間にか解け
わッ　私がですか
ですわよね おかしいとは思いましたの
３レコン　こちらハンターワン
そしてとうとう　あの暗黒惑星を拠点として
はいはい　ちょっと待って
これ見てごらん
そう　なのかな
バナナフィッシュって人の名前なのか
見込んだ通り 組織の幹部になる
夏紀が優しくしてくるよ
開発された　文房具なのです
焚きつけたなんて誰が言ったんですか
本当はシャロさんに用意したものだったんじゃ…
なぁ　奴と一体何を話したんだ？
私みたいに面倒なことが嫌いなやつとは　真逆の子だったんだ
俺たちが必ず
お前が暮らしていたと思われる場所じゃ
お前たち ナンパかよ
思い出してくれ
まず塁に出ようぜ 山口
相変わらず省エネに勤しんでるわね
それは 言えません
だけどおらの日常は 相変わらずパッとしません。
ハルヒのうわ言のようなトークに耳を傾けていた
戻ってきてしまったんですか
そんなオンボロ馬車なぞ使うからだ
何だあ？
さあ　注目の初球
でも 捕まえてくれたんでしょ
ウソ
でも みんなやめちゃって
さっさとスーパーサイヤ人ゴッドを誕生させろ！
な…何をおっしゃっているんですか…
オレがここにいては迷惑になるようだ
私はこうやって腹の足しになりそうなもんを漁ってんのさ
何かあったんじゃないかと思った
エリザ様の妹だなんて
薬師を勢いづかせないためには まず先頭バッターだな
お客様にご案内いたします
水場で汗だくな濡れ濡れのお姉様と二人きりのプライベートタイム
方角に大した意味はないから　好きなほうへ進めよ
レンレンきゅんみたいなって分からないかな
カタガキくん　恋人がいるって　病院に
無
違うって言ってんでしょうかぁ
それでもほとんど巨人を見つけられなくなったそうです
次は山の積み上げ作業に入るから
黒と赤なんで　制服じゃありえないし
やーだね
女物なら何故かあったんだが…
白血球さん　頑張ってください
男はご自由に
このまま　予定通り先に進みましょう
このアームレスリングは無差別の賞金制だ
朝になったらまた出発するの
全身をパトロールし　がん細胞やウイルス感染細胞などをみつけ次第攻撃する
この俺を玉座から引きずり下ろし
よし頑張るぞ
必要なものって何だと思う？
聖辺ルリが生まれたのは関東の山奥にある小さな町だ
確かこの猫を追いかけてた時も
見張っててくれ　康一
だと良いのだが
そ…それじゃあ　オレは
僕は　安全な内地に勤務できる憲兵団狙いで兵士を選んだ
それね　そのヨイツって村どうなっちゃったの？
事情はそれぞれだ
ヒューヒュー 熱いねー
変わり身 はえーな
でも全然見つからなくて
俺好きな人いるよ
みんなよせ
よく考えたら　ふやけてしまうじゃないですか
一体どうやって行くつもりなのかしら
本気っていうなら それくらいできるよね
今から行こうぜ
湘北の前に大きく 立ちはだかろうとしていた
ここへ向かってたんだ  ついに到着できたんで
でも　専門じゃないのかよ
皇帝陛下にお目にかかりたい
だが
誰か…助けて
究極の必殺技
プライベートですよ
お前ホントは結構気に入ってんじゃ
何か がっかりだな
秘密だ
ヴィクトル　どんな顔するだろう
では　研究室へ行きましょう
すごく近い…
ノウアスフィアの　新モンスターってとこか
社務所であつ～い甘酒配ってたよ
今はいつだ
野獣に運命を委ねなくてはならないとは
それじゃリスクが高くなるだけで
仲間だからな
さらに自身を王と共有することによって
正解
これ　やるよ
その間　恋が実るまでは
まさか　オカマちゃんか
まあ　いいか
そろそろ休憩終わりよ
何か知ってんのかよ
それでも俺は 飲むしかねえのか。
登れ 少しでも上に登るんだ
新学期から行ってない
娘さんモテモテですね
けど　降谷のやつ　本郷に呼応するかのようにどんどん良くなってる
地獄のようなウエイト
中学まで もっさり眼鏡で
キー… キー…
何が？
こんな成績で　何涼しい顔してんのよ
あれ ナツオどこ行った?
霊波に変化
海崎さんのためにそんなことまで調べてたんですね
えっと ああ いたいた
私も　それだけで優勝した
こんなふうにマジに沢村と向かい合うのも初めてかもな
そいつに予言されてたわけだ
ごめんなさいね
あの時間は　俺の宝物だったんだ
思想教育を終えてない学徒です
え　新しい職場でしっかりやれてるか
１３年前 軍将校が誤ってイシュヴァール人の子供を 射殺してしまった事件を機に
って えっ 西谷が トス
確認する 旅団員パクノダ本人だな
礼ならもうもらってる
君の味方だよ
ううん　夢だったかもしれないわ
「僕は答えた」
俺は　貴様らには屈しない
それでも私の妹なの？
ボール　フォア
どんなに騒がれても ちやほやされても
うん 嘉味田君なら分かってくれると思った
高さで劣る湘北が どんな戦い方をするのか
次どう動くかどう考えてるかなんて
それでは ゼビル島に着くまでの２時間は
ああ　まあ一応
ヒューイ　まずは傷の手当てをするのです
はい 何か食べて帰る
オーラの糸
その種の教養を自負する店主がこの種の即物的サービスを行なうことは通念として考え難い
この試合に先発させること自体　お前に対する期待の表れなんだぞ
霜月が寂しくないようにと
先のことを考えたら　簡単に走らせるわけにはいかないよね
奴隷たちが一斉に反旗を翻せば
だから　いろんなものを諦めてて
シュバルツの違法取引をリークした
何者だ!
まあ いろいろあるんじゃないですか
必ず私をＮＧＬへ連れて行くって
二十六年前の話な
あらゆる手段使う
ケガ人が出たので　至急救急車をお願いします
わっちゃは誰かに守ってもらうなんて初めてじゃったからな
二度とあんな姑息な手段に惑わされることもないでしょう
トルキエの千人隊長だ
もうやめてよ
い…いえ
ただ単に意地悪してただけじゃない
パフェなのに　とってもヘルシーなんです
うめぇー！
彼が、その全存在を賭けた「冷やしタヌキ」も
いちいち大袈裟なんだよ
ZETよ　出て来い
羽張のときみてぇに
俺たちが ふがいないばっかりに
君にはここでお勤めしてもらわないと
すげえ球投げてきやがるな
毎日毎日
それにカミラ
なんで純さんはあんな デタラメにフルスイングしてるのに
その思いで オレたちは
次は武士の役なのか
おっしゃァァ
千早　テーブル片付けて
まさか　他にも
堪え性のないお猿ちんぽだね
さけてどうするよ俺
じんたんだって じゅうぶん 傷ついてるじゃない
風呂やトイレの排水溝から流せる程度にまで粉々に
いいか そのスタンドはパワーは弱いが 遠隔操作ができる
どうやって行くのかな？
どこかの部屋
正確なタイミングと精密な狙いが不可欠だが…
バカで優しい坊や　私を殺しておかなかったこと　後悔するがいい
丸２日だぜ　クラピカ
うちの玄関のドアの調子がわるいんだ
由紀さん橋さん
あの街に　アルの体を元に戻す手がかりが
活気にあふれた2009年の夏は もう戻ってこない
そういえば　今日もあの殿方はいらしているのかしら？
90分後に出発よ
大丈夫だよ　海崎君が本当にダメな時って
あなた様はコスモ貴族主義を唱えられているロナ家のご長女でございます
彼らは 試合をするごとに
そのため　オルケストラで街全体から集めていただきたいのです
寒いからホテルの部屋で見るかなって
男にとって　一番難しいのは
あなたは　石盤のことをどこまで
ひと言お前に言いたくてな
体が包まれるっていうか
第三皇子はいびつな者を集めるのがお好きだ
姉様だったらって死ぬほどラムを持ち上げて自分をこき下ろしてっけど
いいわねぇ 仲よしで
戻ることのできない場所へ迷い込んでしまったのか
一瞬で…
まあ これで一安心ね
親がキレて　そのままこんな山奥のホテルにぶち込まれたのよ
8番
ほら 飯食おう
ZETは目を覚ましました
でも もう死んだって
レーションか
子供の遊びの時間　終わりです
せっかくだから つきあってやるよ
夾君が草摩君に勝てれば 十二支の仲間に加われるでしょうか
だからさ　俺は俺なりに今の特進に　かけてるってわけよ
面白くもねえ冗談だな
じゃあ 明日また寄るから
用いられている例
フロック…！ これから死んだ仲間を 弔おうって式の場なんだぜ？
いい事 教えてあげようか？
秘密のドキドキ個人レッスン
桜木のフリースローが入らんのは 実証済みだからな
よい　きお…
やっぱりそれもスーパーサイヤ人ゴッドじゃないようだね
みんな 見違えるように変わった
一名追加してください
その口　手で覆いなさいよね　みっともない
夢はかなうと　あの日　我々はこの目で目撃した
行こうヒナミ
こっちまでドキドキしちゃう
三味とおしゃべり　本当に
4989番　生きてた
それに 亜人の市民権も…
住んで都にするしかないさ
１年ボール
君たち人間が人間であることに誇りを持っているように
これは提案ではありません
弥生さん！あ～！
「カエルが鳴いたら か～える」
飲みに誘っても　全然来ないんだもん
ああ　いや
烏野が加わって それが更に上がったと思うが
ひも…
撮るよ
でもさっきはなんで間違えたのかな
覚えているのは そこまでということか
分かりました
悲しいことだと思います
また　サックス君
フィオ あと頼むよ
元気出た
安全と言えるのはエルミハ区までだ
面接？
あっ　あいつ
くそ　きたねぇぞ
カツアゲ事件の参考人として連れてきたんですが
北鉄の吉田君が結婚するぐれえだ。
あれ　恭也くん　どーしたの
九州
元からこの目
マジ面で　そんなこと聞き返してきたの　お前が始めてだぜ
パラドクスの解決方法は？
あ　今目線逸らされた
2ショット
私 ジャズ研の部室 行ってくるから
そんなにギュッとされたら　顔におっぱいが押し付けられちゃいます
善玉ウイルスが本物の病原菌に化けるとはな
うん 声楽部の上野さん
君たちと違って姑息な手段は使わないからだ
私と真夏は三つ子なの
あなたは　あの光の根元に居るお付きの方をどうかお願いいたします
見崎も肩の荷が下りたって感じか
グランプリシリーズ開幕　やっチャイナ!!　中国大会フリースケーティング
かわいらしいな
そりゃ器用だな
フラメンコの情熱！
そんなの見てたよね。
白式の武器ってこの雪片弐型だけなのか？
早速　各部の捜査状況を聞きたい
すげえな
ス…スパイだ
私が嫌いなのは
バンプロダクションを受けると決めた時
５対２　三高リードは変わりません
この間 落としちゃったせいかな
某私立大学在籍時に、アフリカ 中東 アジア各地を転々
すみません 部長
春は県大一回戦
はあぁぁ のけモン 金
殺せ殺せ
アイツらも珍しく　いいことをしたってことなんじゃないのかな
あれも虫歯だ
だから教えるかどうか迷ったんだよ
こんな達成感味わったのは 久々だなって
こんな真夏に鍋パーティーやるのってあたしたちぐらいだよね
何をどうやったの？
痛い 痛いよ
ジンを追いかけて山に入ったっきり 帰って来なくてね
油断も隙もねえな
貴志君知らない
アンは遊ぶのが大好きなの
へー  びー あちぇらばーてんねん
でも　ありがとうとも　言いたくない
確認のためのネームタグを
あれ　そういえば鬼灯様は
敵の意のままになりたくないなら
いいよ　来て！
そうなのよ　昨日突然押し掛けてきて
もっと早く 正直に答えるべきだったのかな
おお よかったな
バルベロがアヴィリオを...
どこかいかれてるっていうのは否定しないけど
「相手の動きを眼で殺す」
そりゃあれだべ アキちゃんユイちゃん効果でさ
このまま直進してください
確かに今まであたしはあんたに勝った事はないし
さぁ　続けて　ジョバンニ
ワンゲル部の部長だよ
いいよ　行こう
どうせ四と五と六しか書いてねえんだろう
君が自由に動かせるように回路を繋ぐ
藩主様　藩主様
仲間がいて うれしいのは わかったから
待って　あなたもセーラー戦士なんでしょう
ちょ…　何これ　待って
俺はまだ迷っている
つまり 遠隔操作での選別は中断される
織斑君達大丈夫かなぁ
そこの３人
よ～し！次は俺が歌うべ。
ありがと
さっさと食べにきなさ…
と　と…　とべっち!?　何　何？
あれも結局　AIM拡散力場を利用した犯罪だったわけじゃない
それが今じゃやつらの方がよっぽどぶざまなケダモノだ
つまり 違反となって 相手チームに ボールが与えられてしまうのよ
クソ　いいように使われて　データ取られるとか
いいよ それは お前にやったんだ
やるじゃん
大きな音がしたが　どうした
ゴブリンどもの来る　あそこか
確かに　独占は無理だな
行ってきます おじいちゃん
お主　ナルサス卿のことを好いておるのか
一人で隠れてるの　寂しいだろうから
フレーフレー　ルカワ！ フレーフレー　ルカワ！
吾が剣は
そう言ってもらえると嬉しいです
お前の悲しい思いはどうでもいいのかよ
部屋に鍵ついてるよ
見えるよ 「死」の色が
武士の情けもねえのか
敵がどんなオブジェクトを持っていたとしても関係ない
言っとくけど
俺の命令に背いたり
口を慎め！
りっちゃんから授業中に 回ってきた手紙だよ
何キロ出てんだよ
それは　海パン
何でもできると思っていた
お前らバカだから　守備位置とか理解してないんだね
冗談だろ　クウェンサー
すみません　せっかく永沢先輩の衣装に興味を持ってくれたのに
来ないでください！
先だよな
これで１アウト フルベース
肩を回すようにして　前に戻します
ああはなりたくないよな
だから　チャンスともなれば　自国の商人の客も奪うし
すぐそこに
リヴァイ　それは？
ビンゴだ
まずいぞ　後ろだ
やっぱりすげぇ
さーて　一息ついたら　なんか小腹がすいてきたな
僕たち… 帰ってきたんだ
どのみち３か月先まで予約受け付けちゃってますから。
フッ素　７.５グラム
もちろん
もう 昼休み終わりよ
な な なに？！
取り急ぎ借家先が決まれば　羽川さんの寝泊りできる場所は確保できるわけよね？
突然ではありますが
珍しく突っ張るじゃん
帰ります
それでも今日の真木は調子ええで
ここは田中さん１人でやってください
アマルガムの情報を探っていたんだろ
いやそりゃ大事だべ。 なあ観光協会。
そして同時に私をある限界に制約し続ける
そろそろ欲しがるで
もしそうなら　頼みがあるのだ
ラマさんは草が食べられるなら　食べられるんじゃない？
こんなに散らかして
今　俺は何も見なかった
この俺のどこまで登ってくるだと 追いつかせるわけねえだろうが
転入生 市松には関係ない話です
ようやく　来てくれたね
少し力抜け
長　あんたまで
少し国民の機嫌を 取り過ぎたのではないですかな？ レイス卿
あんな女　最初からただの暇潰しだ
政府関係者と知られたら
入れ入れ！
恐れながら
好感度がグングン落ちてる
相手レベル9なんだからね
今ある戦力をいかにベストな状態に近づけることができるか
いや　生者には　あなたもいつかこうなるんですよという意味を込めて
室内ではヘルメットを取るのが普通だと言ったんだぞ
名前はキルア•ゾルディック
毎朝一緒に散歩する
後で下に下りてらっしゃいね
セオ あなたは何もやってない
夜間に進行することを思いついたのも アルミンだ…
おい やべえ ハチ公 俺ら狙ってやがる
露伴に会わないで　ヤツの事を伝えなくっちゃあだめだッ
ちょ ちょっと
今日は バカづきしたからよ ボトルでくれ
創造することが可能なのです
俺はいったん帰るけど　夜中に戻ってくるよ
うん？ どこまで行く？
ようやく見つけたぜ　チチナシ
あの顔が打ち消されるのを　私が直接攻撃で
だから 福田一本で いくなと
待ってろ　この私が必ず
そんな話をする時間はなかった
分かってんの
ご厚恩　感謝の言葉もございません
私はそろそろ帰るわ
エレベーターを利用できる番号の持ち主が
次の試合に勝つのは この俺と…
血が…止まってる？
どっかで飲まない？
友達
やめてやってくんねえか
殺害現場も時刻も不明
動物園にでも行ってきたら
マドーラが全てだってことが
一度記憶した能力を追跡できる
研修以前に一般常識で考えって頂戴
この間まで バスケ部をぶっ潰すとか言ってたのに
何か気になるのか
俺は冷たい目で見下されると　気分が高まるタイプだからな！
また研究施設に先を越されてしまった
どうしよう　私まだ皆にウチがギャングだって言ってないのに
佐々木です　私は契約なの
脳みそ　ぶちまけて死んでいる
「クモ」
そうか ここは あの絵の
安全を保証されたのだ
聖戦の始まりです
ありゃ盗めねえわ
全部は全部です
けど　30人も推薦人を集められねえんだ
いつもより割増でテンションが下がる可能性あり
えっ　そうなの？
目が覚めたか？
へえ　気が利くじゃん
覚悟なしでそんな場面にぶち当たってたら
ち…千秋先輩
夏ばっぱ 行げなぐなるって事なんだよ。
自分のピッチングをしてこい 沢村
フフ　気に入って下さった様で嬉しいですわ
夢の残骸に埋もれたこの国には
そしてポイントは住民登録データ　更に身分証明書に数値として記載される
トリルラン卿に　命令したのでは　今度こそ殺せと
メルエム様にはここでお待ちいただきたいのです
チェンジアップを投げられたら 一巻の終わり
何やってるんだろう？
君は一体　誰なんだ
やだ　シワが出来ちゃった
負けたら終わりだってのに いきなり ばくちかよ
自然発火ではない 調べろ
奴がとぶのを待ったほうが断然いい
これで１回死亡だ
ポートマフィアの通信記録に拠ると
理音を負かしたあの感じのいい子が
だといいんだけど
一緒にフランスに来ればよかったのに
次回　「テキイ×ト×ケツイ」
おんぶ　おんぶして　ねっ
脱出するぞ　ヒュームレイ
俺は 少しでも近づくことができたんだろうか…
すいません こんな自分がとても恥ずかしいです
起こすの超疲れた
水場に誘い込みさえすれば 「クラッシュ」は無敵だ
アルスラーン殿下のために訪れた俺を除いてはな
かか…かわいいよ　らい た…たんぽぽ
もう指一本…動かせねぇ…ぞ
いや 信じてるフリをしているせいで
悠里が　洸のことを…
どうなさいました
あんた佐賀じゃん。
１年１０組 流川 楓だ
もろ 好みだ…
親は誰だ
質問に答えろ
そして　「発」
で…でもさ　好きな人とかにさ　見つかったらさ
昨日っつうか数時間前な。
まあ海女のアキちゃんといえば
見ちゃおれんから ここの指揮はわしがとる！
お前はここで潰す
神だろうと冥王だろうと
そうじゃなくてさ
うさぎちゃん　ちゃんと聞いて
しかし　鬼退治で有名な俺たちが
私の知的考察空間が　のんびりアホっ子どもに汚染されていく
それくらいやばいヤツだってことさ
テンション高っ
それらしき人体図です
ああ 俺のな
そ…それがパパ・ディノご自身のIDが使用されたようでして…
立てよ　ここ危ねえ
彼の分まで浴びる必要はないと思うけど
あのまま倒れて　すごい勢いで眠り込んでたよ
速い球でなかったらなんだろ
辛抱強く王野が投げてるんだ
おい どこにも逃げられないぞ
近づきたくもないね
部下の人に代役頼むには無理があるし
そうだね
友達...
親父に見られた
と
口うるさいし　すごい捻くれてるし
ナイスシュート　流川
でもね…
チ―ちゃん
本当は如何わしい事してたんじゃ
ウマイ！
今だけは頼れる男でいなきゃあ
何せ　シングルの称号を持つプロ 能力も謎だしな
まずまずだ！
それともやめた方がいいのかな
おとなしいね 喜屋武ちゃん   琥珀のピアス あげようか。
くそったれが
父さんと母さん 説得するの 大変だったんだから
だったら自分を信じてください
本人にとってもマイナスでしかないなら代える
少尉になったんだ
今ここに　ハーデス様は完全復活なされた
もちろん噂話だよ
あんたも好きね～
常木さんに刺激されて　自分を変えたいと思ったなんて
ホームルームを始めます
いーや　気付いちまった以上　見過ごせねぇよ
あの…　告白は？
彼はその切り札だった
その時気づいた
人退治の算段をな
坂本君が釣れるなんて
ただのケーキになっちゃうよぉ
クロード様の店は
実は　見てほしいものがあるんだ
ばかな　子供だと
なんてことを言うんだ　この罰当たりが
だからってわけでもないでしょうけど
慎重の中にも大胆を
女房やガキが使ってた部屋があるんだが
未来の僕が
いや 負けてないだろ
流川か… まるで 去年の仙道を見ているようだ
「安全裝置」
十五年前 途中で止まったという話を聞いたんです
いやいや 怒ってないけど…。
抜け目のない貴様のことだ
懲りないね あの人も
それはもう凄腕中の凄腕で
そうだな
もしかして　麗奈　テレてる？
アキ～！
根性でどうにかしたいが　上で待ち構えてる魔獣が問題に
お前は特に覚えとけ
そこは威張るとこじゃない
教えてやろう
大吉です
ねぇ　やだ　最低
全力を出すのは 向こうのマウンドだろ
いや　僕は
俺のせいじゃない
こうしてまるで夢でも見ているような不思議な時間は過ぎて
ビリーをだまし取るための芝居だったというわけね
「潮騒のメモリー」は 1986年に公開された鈴鹿ひろ美のデビュー作です。
足だろうが　腕だろうが　心臓だろうが連れでやる
夢がないな
駅まで一緒に帰ろうか
邪魔者もいるけどね
俺んち　この近所だし
相変わらず　殺せんせー　手厚いな
お前なあ
ウッラの姉さんだ
花礫にだって 何も…
いいの？ホント大丈夫？
努力した者に神様が微笑むなんて嘘だ
恋は長期戦
見てるか　麻奈
僕は
「スタンド」は「スタンド」を使うものにしか見えない
いや 本当 お騒がせしましたぜ
得意だろ
最後まで自分のピッチングを貫けよ 川上
梓ちゃん？
あっ これ？おまじない
30分かそこらだ
どうして落ちないんだ？
そっか　自己紹介が　まだだったね
ああ　音　ですね
どでかいのがいますぜ　真正面
僕たちより戻したんだね。
面倒見いいよね
やっぱり？
なぁお前　「いいこと」しようとしてるだろ
はい 加藤ちゃん やってみる
今回の作品にかける彼の異常な執念を知りながら、
どうだ 俺様のボードの切れ味はよ
全然 怖くねえよ
もしもエリカちゃんがあたしに勝てたら
小川は夏も投げてますね
足のガムを解除すれば
どうして　こんなんなっちゃったんだろう
私たちは　別にいいじゃんって思ってたけどね
自分のサイコパスくらい　クリアに保ってみせます
大きな虫が
速く見せるためよく練られた動きですね
いや ケガしたくないんでな
それが我々の真に望む未来への大きな一歩となるはずだ
師匠とお弟子さんは時計塔の屋上に
頑張んなきゃねえ。
相変わらず　あの人の教育は　迷いがないですねぇ
すぐにも再び羽化するかもしれない
入れんな 勝手に!
超電磁砲
ご無礼失礼いたしました
いいとも　いいとも
君もゲーム好きなの？
サンキュー
クソったれ 燃えが今イチ 駄作だぜ
結局　TGCで　何もできなかった立花を
いや これがあると落ち着く
大事な話があるの。
潮騒のメモリーズ奇跡の復活です！
そのままあの世にお帰りください
ふーん　それって　恋じゃね
誰が責められるだろう
かあちゃ～ん！
なんだよ
好きにするがいい
あの　再集合の話　あなた行きます？
笛の音で気を緩ませてからの剛速球サーブ
でも  これはお父様からお預かりした大切なダイヤ
雅さんってさ 修学旅行でも先に寝るタイプでしょ
そそそそそそして　二つ目
つまり　テコの原理こそ最強デース
攻撃終わるの早ええって
うふ それはないけど
ごめんなさい ずっと昼まで寝てしまってて
夾には言われたくないねー
勉強は自分でやるものです
運動部がおそろで着てるの　ずっと羨ましかったんだ
「クモ」め 来るなら来い
すみません 取り乱したりして
じゃあ　帰るわ
みんなで笑って帰るっていうのは俺の夢だ
また細菌か
あんたは何にでもなれた
出口を見つけるか オミバシラが完全に力を取り戻す前に封印してしまうか
これより　降下シークエンスを開始します
あんたもね
ちょっと怖いなって思ったけど
影山飛雄
お久しぶりでございます
「リアル」なアイデアを提供してくれるということになるんだよ
あたしってば　嫌な子
あの子さっきここ来たからね 今日は委員もないらしいし
ミネルヴァ
じゃあ明日撮るシーンを 順番にいきますね。
何だか空っぽなの
気のせいかしら
あんた　魔女さんかい？
…すいません。
唯一使用が許されているのは　学術調査用の通信衛星だけ
やっぱ この人だって緊張してんだ
それもあるかもな
どうぞ お座りください
おい　俊一　やっぱりバッテリーを交換しなきゃ駄目だ
いやぁ 二世タレントは常に色々言われがちですが
あ～疲れた！
っていうかあんたは私が倒す
ねっ　今の私はシステムの望みどおりの人間なんですよ
あら 貴志君
あと少し　胸も苦しい
ちょっとくらい走ろうよ
ええ 湘北高校も 優勝させてみせるって 張り切ってるんですよ
な なんと
ああ ボス部屋の手前まではマッピングしてある
けがの不安なんて みじんも感じさせない 本来の動きだったし
および作戦行動における法的解釈について
ペン美ちゃんまだかな
それまで　この情報は隠し通してくれよ
勝負強く 長打も打てる
デートよ
バカな 置き駒から詰みまでの１４４手
めぼしい情報はねえな
貫け！
分かりました　俺たちが行きます
気が進まん 今日は金曜だから 図書当番はたぶん
ブレッソンは考古学者にこれを開いてほしかったのね
人類の未来を
こんながきども放っておいて　あっちの入り江を…
なかなか　いいボールを投げる
それくらいの気持で挑まんと 優勝は狙えんぞ
あれ　さっきからあまり動かないな
大きさはこれぐらいのハート型です
あの時の音と同じね  ん？
出題される問題というのは完全にパターン化してるから
どうしたもこうしたもあらへん！
それじゃあ　私の家でガソガルしようよ
あなたのそういうところ好きだけど
例えば君
梟討伐…　完了
蛙やネズミなら近くの岩陰や穴に隠れようとする
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「勝敗」
信じていいんだな
ミノリに嫉妬して　あんな醜い気持ちで
何だ これは
こいつはもう　いらんようだな
ごゆっくりどうぞ。
ホントに全部捕手の言いなりに投げてんぞ
ここが読み通りの採掘場なら　あれがあるはずだ
あぁ　初球をしっかり止めてくれたことで力みが取れたな
うちも来たか
だがもうネタは分かった
あたしたちの仲間はどこ
本名は　ヒストリア・レイスっていうんだって
お前少し痩せたな
キルア様の足を引っ張ってしまった罪滅ぼし
うん　ひたすら待つね
ミカサもそう思うだろ
それではこれ調べてみます
私基本草か野菜しか食べませんが
近所のスーパー ９時までなんで
里志よ　補習なら受けたほうがいいぞ
チームの状態は上がってきたんじゃないか
2人して　つかんでくれたじゃん
あの時
はい 次
どうしたのです
集は なれるよ 王様に
ガキの頃から ずっとマフィアを毛嫌いをしてたのに
可愛いでござる
こんなビッグイベントだって言うのに
真夏くんは　どうやってこの向こうに入ったの？
あいにく忘れっぽいのさ
死んでいる　なんで吉良吉影が死んでいるんだ
吾が友
琥珀みたい
恭也君
新鋭艦？
口止めされてるのね　お姉ちゃんに
ええーっ
すまねえ 行ってくれ
忘れ去る
「大技は名前から考えろ」って　有名な言葉もあるし
場所を変えて  東でやることになったんでしょ
真理の扉を開けたときと同じだ
「お椀」ですね
でも 淡々としてるんだけど…
ただのお礼よ　お礼
うん すっごく大事なの
来るんじゃねぇ
いいよ
何て強い幻の銀水晶の力
だが その超高校級のプレーが
確かに 何があってからでは遅すぎるけど
ほんとに この下等動物どもときたら
ロールカーテンを下ろして
お前だって　そう思ったから保存していたんじゃないのか
いい眺めでしょう　あらまほしき世界が始まろうとしている
敵は持久戦に持ち込むつもりだろうが　こちらには策がある
データ何試合分あんだっけ
そのときジミは　あなたに本当の名前を告げるでしょう
ねー ねーったら！
コックリさんのお友達なのです
ちゃんと言ってくれれば
録音はここでやる  マイク１本で全部一発どりだ
パープル・ヘイズか
入港は傍で見ていよう
おやかたーぁ！おやかたーぁ！！
ゴブリンが  こんな工夫をするのですか
夜空のどこかを羽ばたいているとは思いますけどね
兵を集めろ
特別じゃなきゃいけないんですか？
誰も強く出られないのさ
変じゃない　全然変じゃないよ
ろくでもない場所だってことだけは確かだろうけど
とりあえずは会おう
ボールだったかな
不法滞在していたものと思われます
赤いのを使ってるやつなんかには用はないよ
この手で消すことになるなんて
勝負してやるよ 桜木
これ全部ヒルの卵か　ウフ気持悪ぃ
何？　それ
そういう巡り合わせなら　仕方ないね
早速食われてんじゃねーよ
四死球は　一か　コントロールいいだな
締めた  そっちにはアシュレイたちが
いや 戻るのは無理だろうな
でも　まっすぐですよね
奴の異能力を無効化しなければ　社長達が死ぬからね
あれ？　ということは…
いやあ 驚いたよ
カーテンも洗おうと思ったんだけど　重くて…
お嬢さん治りましたか
この先 安らげる場所は 一つとしてないだろう
いやあ ちょっと運動したら 腹減っちまったな
止めろ　大事な人質だぞ
亜美ちゃんの前で
あれから二年か
もちろん有名人であるアンジェラが出場するのは異例のことだが
このガキ
ど…どうなってんだよ
でもなんか緊張解けてきたわ
これからも　皆さんで頑張ってください
なんだ！　いねえのかよ
すーでに市井にまで知れ渡った厳然たる事実だーからね
ごめんね 唯ちゃん
今日は惜しかったな
昨年 １回戦負けの湘北高校が
素晴らしい考えです
友達に会いたいか
それだけじゃなかったんだ
ちょ ちょっとキリト君
殺せるか殺せないかでしか判断できない
内野 １つずついくぞ
なに綺麗事言ってんだよ
いずれ来るだろう　とは思っていましたけど
こっち向きなって
そうだな　蹴散らさねばならん
あなたは
お前　姫神を一人で抱えるつもりなのか
であれば　炊事場に現れたのは雌
くれぐれも慎重に
かしこまりました
妙にざわざわする音のです
ホントに入れるもんな
世の人々を震撼させたのみならず
犬鷲のマフムート・ベイ　貴公の報告　将軍会議は全て了承した
いいからさ　飛んでみ
いいから そのまま待て
でもあなただっていつか年を取るのよ
えっ　サケってタケノコ食べるの？
お前　また幻書に手を出したのか
もう一お願いできませんか？
まだ手はあるはずです
落ち着け 降谷
オイディプスの伝説には異説がある
どんなバンドが好きか
怖い
どうも ＧＭＴのプロデューサー…。
悲しみに出会っても すぐそばに僕がいる
何か今日の俺 おかしいかも
俺は日比谷健　よろしくな
あれは　小学校４年のときだ
そういった別の日常をお前は放棄しやがった
補償観測による正確な弾道計算は期待できないわ
出来ました。
何かあったら この番号に
つい酷いことを言ってしまい
もっとこう… ライン ギリギリに
どうだろう？ このカード…
ちょーど息子だよ
おう　悟　早く入れや
あっ… いのり
み…見た？
じゃな　夏歩の兄ちゃん
いいパイロットじゃないか
先言われたら お前に引っ張られて言ったみてえになんだろ
綾波レイ
テーマは　リフティング
ダメだな　バラバラ過ぎて
じゃあ
ねえ ペンギンさん 何？
問題はどれくらい上層部が巻き込まれているかということです
そんなの　許せない
「ごはんは おかず」でした
水　飲みますか
手こずらせるな　ネズミ
マジ真顔
梓ちゃ～ん！
真ん中のルート！
だけどカエデがそれに乗り気じゃなくて
そして日本の勝生勇利がヴィクトルのプログラムを滑っている動画を見て
お待ちあれ
俺たちは海賊相手にしょっちゅう　やり合ってきたんだ
あいや  それはいい
お前が何を望んでいたか忘れるな
しかし  デビューへの道は遠いようで近く
御姉様のドカンは被害が大きくなりすぎますの
いないぞ
この度は合同練習に参加させていただき 本当にありがとうございます
はい 次の方
いやぁ　俺たちも変だとは思うんだけど
そこは１年前まで私の父の店だったんです
特殊能力者の居場所とその能力を教えてくれる協力者です
家臣が次々と倒れていくのを高みの見物とは
成績はいつも１番
もし今度また分からない所があれば教えてやらんでもないが
俺のセリフだ バカヤロウ
奴が欲しかったのは　シャンバラフロートの楽園なんかじゃない
私赤がいいな
おまえら　静かにな
ＵＦＯの模型ならあっちよ　行きましょう
よーし　休憩入る前に　こまめに手洗いうがいだ
家を追い出されてしまったのです
きっと私のせいです
さぁ　おいでなさいな
俺にとっても　藤宮さんは大事な友達だよ
んなもん はなから考えてねえよ
どうだ
待ちな　王子　私が相手だ
それがたとえ　神であろうともだ
それが普通なんだからね
これじゃあ どっちが現役か わかんないな
栞先輩の件 大丈夫なんだろうな
もしそうだとしても　さすがに家に帰りたい
親父の工場で　基本的な電子工作はだいたい覚えた
まだまだ今のおめぇは俺の敵じゃねえ
虫取りなんかどうかな
そんな　やり方しかできないんだ
ニャンコ先生だ アホ
見事なジャンプだったよな
敵が組織的でないのであればなんとなくね
バイオレンス過ぎて
今 例のハッピーウェディングのCMの撮影中なんだが
あたしの方もギリギリなんだけど
命だけは扶かると
暗記重視で正確さ重視なんだろ
なんで出られないの？
そうよね
向こうを丸裸にしてやんだけどな
待ってました ミッチー
透君はまだ スクール水着を愛用してるから
やばい　結構幸せかも
いや　うちの子がね　監督はノックうまいけど
ねえ　皆さん
それじゃあ   一緒に抗議しましょうと。
もう 何それ
どうかな？アキちゃん。
来た来た！ 来ました！来ましたよ！
だから…浮ついてるアキちゃん見て イライラしたし
そんなこと言わないで
あのな　お前が現場からスル～っと帰れるのは
途中ってなに
バカ 試合前に そんなこと言うな
政府は中東に対して強硬な姿勢を示している
水位が下がった　別の排水施設を利用したんだわ
こいつは
日本一のマジシャンだったんですよ
遂に始まった準々決勝
彼は本当はとっても優しい人だから
何つ 甘美な扇の舞だよ
殺したくない 絶対駄目
そんな人との再会なんて期待するだけ無駄だと思うけど
監督は 俺に何を求めて…
本当にあゆと有宇お兄ちゃんの二人で使っていいんでしょうか
全部俺のせいなんだ
結局 うちの学校入っとるやないかい お こら
火星人か
バルベロには 今後ファミリーの幹部として働いてもらう
でも国語ってどうやって勉強したらいいかよく分かんないんですよ
待って
そんな 僕は
休め
お前らめんどくせぇ
バナナフィッシュはもうここにはないんだ
すごく 音楽だった
けど  使えないの  これ
えっ　何言ってんの
とにかく今は　精進　精進
ちょっ　柴田
杞紗と俺の分は払うから
マイアミランディングステーション　沈黙
これこそが
自分　この１週間何しとったん
落ちこぼれの私のことなんて  全然興味ないんだと思ってた
今2階を何かが這っていくような音がしたんだ
賑やかになるわよ
気が合うな
あの部屋
お姫様も近くにいるし
ビッグヒレカツ　欲しそうな顔してたから
るせー
わかっているな
要塞内で戦うか…
甲子園のバックスクリーンに放り込むような…
センバツ出てた群馬の白龍だ
そうだな　俺もこれから俺が何を目指すべきか分かったよ
焼き魚をおろし醤油でってのもいいし
空気か
いや待って やはりメガネを探すのはやめよう
JUNGLEの息の掛かった有力者を特定できる
ナイスシュート
岩の巨人が斃せない以上
これ気持いいね
やっぱりアッシュが…
私 心が折れそうに…
面倒くせえ奴だな。
僕の存在を感じられるのも道理か
あの これ 落し物だそうです
こいつを世間に公表すればこの国はおしまいだ
あなたは私 私はあなた
負ける
殺…してやる
ふっ。 あ ありがとう。
君たち 今ここでキスしてみなさい
そこで歌うすげえ名曲を作るっていう使命がな
やめろよ
ただの秀才は目立たないから
今度こそ　今回こそ
それに大丈夫だと思いますよ
カーラーン配下の者たちの扇動によって　退却命令は歪曲
どしたの どしたの
ユイも この試練を   乗り越えられました。
だからその笑顔なんなんだよ
ちょ ちょっと滝壺
はい。
うっしゃ～！
作ってきてくれただけで嬉しいよ　藤宮さん
ほらほら　セーフっしょ
ご飯まだでしょ
奏も夏歩さんのこと何も知らない　だから…
花火　これから帰り？
もう　バカ扱いはゴメンだよな
はいはい 並んで並んで
ひとつの玉葱からこれだけしか取れないなんて
色々ありがとうございました
パツキン　パツ　パツキン…
「家内」って何だ！ この野郎バカ野郎お前！
勝手に向こう側に行きやがって…
お父さんとお母さんは
私もあの辺住んでたよ
このー
おばさんは
私たちが行くのは 危險です
でも　今のあいつには心配してくれる友達がいるんだもんな
ひどくね？
レイザーのスパイクは
俺 まだ 理由聞いてないですよ
おそらく投獄されて　そのあとは…
でも　敵は軽巡2駆逐艦4　計6隻
ちょっ
さてどこまで話したっけ？
そう これはゲームソフトじゃない
貴様らの右翼は確かに有利に進むだろう
確かに 力入ってるなあ
今年こそ全国大会行くぞ
戦う前に負けました
少し寝ろよ　英二姫が心配で眠れないんだろ
散々苦しめられたこいつともお別れか
なにしろ あれは 不老不死がかなう
いやいや　こんなとこで飯なんか行けっかよ
と　御坂は制止を促します
決めた　あたしもひとり魔法部として、ここの部に入る
ねぇ  コウ　今日はうちに来て遊ばない
そして現役東大合格者いきなり５人
ファーストストライク見逃すなよ 攻める気持を貫いてこい
土日に限った事では ありませんでした>
今 そっち行くとこで
つーか　むしろ桐崎さんのお化け役見てみたくね
アリと何ひとつ変わらない
これでもし　ポートマフィアに犠牲者でも出れば
恥ずかしいことしちまったな
どこまでもお人好しなやつね
まったく…
ですが　危険ですし
デレビ局の大物プロデューサーのもんだ
何で 俺の幻想が…
マテバでよければ
そこでだ 二係の青柳監視官と相談し
何なんだ　このガキは
ごめんね
一人でもいると思うか
この短歌必要か
「ウサギの指輪」
へーい
そろそろ締め切り
大きなお世話だ
能美
まず一番の役割は ゲームの組み立て
事故は１５年前の５月
柔らかな甘みと
さぼってんな どあほう
ええ　もちろん
さすがは天才！
あなたにぴったりの薬でしょ
プロトタイプのように
初っ端からノータッチ・エース
効果の程はよく知っているはずだ
と言っても あんたの身体じゃどうしようもないだろうけど
だって人前で裸になるわけにはいかないでしょう
しまった　またダサいって笑われる
桜木君 おなかすいたんでしょ
今…ラッシュの動きを何とか…
見に来たのか
ワードローブから選ばせて頂きました
貴様との戦闘は　私のビジネスには含まれていない
では　よろしくお願いいたします
明けの明星が昇ったら　総員　弓を装備
じゃあ　頑張ってね
ザケてんじゃあねぇぞ なんでこんな時に電話してくんだ
狐の甘みが汁に移るうちに食うもんだ
気になるのは　このプロジェクトがスタートしたのが人形遣いの出現する1年前だって事です
王者　海南大附属　対　湘北の試合が 始まった
直接知らなくても噂で聞いたりしてねえか
この国の船と　人と　あなたの命を　私に預けていただきたい
結局役立たずなのは俺か
怖い青道野球見せてやりましょうぜ
えっ いや それはシチュによりけり
ふ～んだ
おろ？億泰　仗助のやつはそうは思ってないみたいだけど
ちょっと待ってくれ　俺は
もしものときは俺らが止めてやらなきゃならねえ
今あなたにある
腕を振りぬけ
学校の仕事も終わったし
後続の引率役も来てくれたし
圧勝だったな
僕はあと少しで我が物にできる
ついに来たか　御芍神紫
だよな　二人とも遅刻するタイプじゃねえんだけどな
私も同じ  怖いけど頑張る
しかも 湘北ボール
それは！ まさかそんな！
エンドランにバント 何でも抜け目なくこなす
探す範囲を広げるしかないかもね
だから聞けよ
ほら　だからもう気にしないで
なぜぬ
よく暖めとかねばならぬ
ええ　いろいろありがとう
アッハッハ…
間違いない　ここがエクリプス遺跡だ
野球のためだけに東京に行くんだぞ
あんたの元亭主が。
あさぎちゃん　おはよう
手の掛かるところは相変わらずね
しやす ボス！
お嬢さんたちに出会えてよかった
スモールレディー　目覚めたのね
実は先生
大丈夫か
そんなに気を使って　いただかなくても　よかったのに
恭也くん
なるほど これなら 外野の守備はいらないな
私からも頼む
お前が来てくれたら俺の理想のチームができる
大変ろっくなオルケストラでした
妖怪を狩る
もう
ほう　そのチェスでぜひ対戦したい相手がいるそうですが
本当に こうして一緒に過ごせることを嬉しく思います
夏ばっぱのとほとんど一緒！
あんたは違うようだ だから攻撃するのはやめにしたんです
姉ちゃんたち　何してんの
音を上げてしまうような激務にも耐え
いや どうやらそうでもないみたいだぞ
コブラから　ＴＯＷミサイルのつるべ打ち
そのことによる「文化国家」へ向けての根源的問いかけであったとするなら
彼らは誰よりもお互いを理解し…
ほれ～！
くるみちゃん
オッドアイが理由でいじめられてたんだって
俺を見つけたのはたまたまか
ただの変装で掻い潜れる類じゃないわね
いいぞ　バハードゥル　その調子だ
いいえ  すべて想定済みですので
陰陽師のことよ
じゃあ　まくら投げしようぜ
みんなでできないのなら 辞退した方がマシです
妹さんは今プールにいるんですよ
松本　檜佐木
冗談には聞こえねえなぁ
今夜はワシが皆さんにお観せしよう
クッキー　愛玩犬にありがちなかわいい名前
さ 沢村
やる　やらない
ううん　こっちこそ上手く出来なくて…
犯罪係数は下がらないままかもしれない
ここ聖ポーリアの森だけになってしまったんだ
そ…　その森に入った人は　どうなっちゃうの？
自分で立ち上げた会議に 欠席続きじゃないか
今日はなんの話をしましょうか
さすがはサザキ・ススムの妹君
「旅団」が１３人全員 一堂に会するのって
植えた
えっ!? 何だよ！
まさか トンちゃん…！？
「潮騒のメモリー」。今日は 最も難易度の高いシーンの撮影。
体育祭やろう
安田も よくやったぞ
ナイスショート 倉持！
絶望したわ
つけいる隙あった
へぇ
第２回売り出し作戦会議は  完全な失敗に終わったのであった
憎しみはより深い憎しみを生むだけなのに
裏と表　両方から入るぞ
原チャリで　アクセル全開で　海に向かって走るんだよ
ヘフナーのやつが　尻を触ってきやがってよお
パックが　百一匹
今と同じ話をあんたの口からボスにしてくれ
一人目いただきぃ
順調です
親方んとこの チビのマッジが！
相談してくれる？
次は 僕の番
全然動かねえじゃねえか
さすがに２巡目捉えてきたか…
難しい入り方のジャンプなので　加点される要素になります
で　全部合わせたのが妖精書？
理想だ
つらいのは嫌いか
口答えすんな
その矢を制すれば すべては終わる
イアルダボートの恩寵を受けぬ　呪われた異教徒め
本当に遅すぎたんじゃないか
被害者は 秀明館の彼からは殴られてないって言ってるんだ
あなたが正しくあることが　社会を正しくすることでもある
風紀委員に任せていただきたいんですの　でしょ
ばかか 手前は
やっぱり今日の状態じゃ　市大には通用しなかったな
しっかし　姉さんまで俺らの事を覚えてねーなんて
大吉が 「夏ばっぱ 倒れたど」って
いいの？　ありがとう！ 一生　恩に着るよ！
あッ ミラーボールも
「夕べには骸に」には一枚落ちるけど
うん　迷ったんだけど...
休憩まであと２０本あるぞ
瞳美は色が見えたきっかけって何か心当たりあるの
どうよ！どうよー！
ルイ大臣が筆頭の座に就いてからというもの
妹がいないこと　最初からわかってたよね
よし　行こう
「陰獣」も始末したし
身長175前後の会社員となると
あれのどこが？
来るぞ 桜木
ホント　あいつ　何でもできるよな
なんで　気にかけるんだか
うぉ　すげ　マジで入ってるよ
それくらいには私はお兄ちゃんのこと　好きだったよ
泉水子ちゃん
なかなか肝が据わっている
僕は 淑女の水浴びをのぞく趣味など持ち合わせていない
よかったね　殿下
えっと　目印目印っと
まったく　白昼堂堂と 学内　あまつさえジャッジメントの前で
二人が離婚したあと　おふくろは若い男と遊ぶようになった
生徒ごと爆裂しなきゃいけないって寸法さ
ああって　決まってるじゃないか
父さんからも 信じてた友達からも 見捨てられた
ほら　人が本当は何を考えているのか
バルスという荷物運びもいる事だし
あれは違う あれはボスの魂でないことだけは言えるわ
シロクマさん！
だから…
近隣の店であれば同行しよう
現実の僕たちは 痛くもかゆくもなかった
そっか えっとね 「クラスの決め事はちゃんと守るように」っていう
俺はバレーをやってない時のほうが苦しかったから 戻った
何やってんの　汚いわね
大丈夫　大丈夫
教室に戻る？ それとも部室？
あらためて見るとすげぇオーラだぜ
最初はただのうさんくさいおっさんだと思ってたけど
あらあら  気の合うカップルさんだこと
気付いてください　学長先生
本格的なレッスンは都内のスタジオで先生に見てもらう
お前たちはどうする　これから
あんた達…
身の回りのお世話をさせていただきます　ヨーと申します
アイドル諦めたの？
お前らが言いだしたんじゃねえか
それにあの黒い竜巻　風化ステージにあんなエフェクトは存在しないはず
何あれ
わが娘よ　何用だ
陰固
彼は今晩の最終便でアメリカに帰るので
我ら二子神を倒すために
桜木君
もう一度再…。
や　利吉　今日も朝早くから精が出るのぅ
ミミナシを倒さな…
あぁ わかってる
高校生が小学生に嫉妬かよ
自転車だね？
な　何と　あの無涯殿が自分を
一度指揮の乱れた騎馬隊ほど　もろいものはない
オレが  オレは
商売繁盛だねぇ　Dr.メレディス
えっ　まさか知り合い
人間が妖怪を次々殺して血を奪っているかもしれないと思うと
俺の中のアーティガンもそう言ってるから間違いない
うん 自分のキャラ好きだから
事情聴取の連続でいい加減うんざりしているんだろう
暖かいのは 人の思い出だったんだろうか
ど…どっちだ？
お前は自由になって　これからどうにでもできるってのによ　お嬢さん
やめなさい！   ハンカチは食べ物ではありませんよ！
ベルトルトがお前に話あるってさ
「死刑執行人」ですか
もっと泣き叫んで
だからといって
いいのかよ 職権乱用じゃ…？
また　そんなキャラ付けする…
キラーTパンチ42連発
クラフト·ロレンスです
角でも折って人里へ下りればよかったのよ
では次 化学Iを
反対意見を予想して
そんな話を小野寺の前で
違う 三人とも全滅する危険を冒すことがまずいんだ
俺たちは 翔陽なんだ
竜の木という語源で　竜神とも関係が深い
これすなわち錬金術の基本等価交換なり
もし 自分が信じられない
お母さんなんて
我慢比べやな 真木
この程度で消え失せるのなら
あら そうなの
つまり仲間だ
病院に入る時誰かにアルカの姿を見られてしまったら
予備校戻るか
拷問の訓練で電流は慣れっこさ
もうずっとここに 座ってたみたいに
早速準備に取り掛かります
フォローする人間が必要だ
洗いギツネって
ご…ご機嫌よう　旦那様
絵に書いたようなむちゃぶりだね
これで女子の心臓 狙い撃ち
天魔降伏も六道輪廻も耐え抜いた君に
はい・ああ
それでも馬なら２週間は　かかる所までたどりつく事ができた
たとえ本物だったとしても　現役感ゼロっていうか
貴方達 こんなところで何してるんですの
もし　そなたがこのパルスの王子のせめて半分でもよい
「兵どもが夢の跡」ってところか
いい加減にしな...
えッ？
チユに誘われたのか
いいえ　何って言うか
本気で能美と
各パイロットは待機中　呼吸及び心拍数は正常
大体　これはどう考えても自然の風じゃねぇぞ
加速世界が大変なことになっている時に
そりゃあ　よかった
ってことになるのかしら
十三
ここは警察の管轄としてよろしいですか　総理
並んでいる奴をブン殴って金を巻き上げる
あれ　一色ちゃんと比企谷じゃん
そこに立っていられると落ち着かないわ
頭 悪すぎるんじゃないか？
なんだよそれ
先輩
ブースターですわ
鈍いわね この子は ぼーっとして…
だいたい水野さんか 香坂さんなんじゃないの？
あの時は  薬の副作用があったから
村は壊滅したんだろ
もはや　ハーデスとは雌雄をけっするしかないでしょう
さすがのわしも「ミーティア」なんぞ扱うのは初めてじゃ
さあ　追い詰めたぞ　セイント・テール！
別に　そういうのいないし
いえ　今回は遠慮いたします
どうしたんだ  三っちゃん
自らの命を落して
いやぁ　生まれる時は大変だった
日本　壊滅装置？
そもそも　彼等の計画はうまくいくとは思えませんしね
頼みがあるんです
あれ 待って これじゃ…
これでいいんだ
どのみち　カーラーンの口からでなくては
うん。ありがとう。
このシナリオが一番いいってネットに書いてあった
なんだ　あの速度は
亡くなった主人に似ていたから
黒い結晶が こんなに
当然だ　我々が自ら手を下すのだから
15ｍの巨人でそれなら
これが またボードで頭 打っちゃったのよ
えっ… 撮ってきてないよ
東京の瑞沢に負けてもて
くん付け?
あー それ ごめんね
延長だ 延長戦だ
そうね　あんたの五百倍はいい子かも
じゃあ　じいちゃんも？
うわっ！
えー どうやんだっけ…
握りを変えただけで 変化も変わって
テコでもこの店から動かな
手紙書くよ！電話も！
このダンスバトルで　おいが勝ったら
早くも 県代表常誠高校と火花を散らすのだった
現場の厳しさを教えてやってくれんか
新たな主題たるファーストフードとの闘争へ至って
完璧に打ち負かしたかったのに
どこもケガしてない
今の俺が
病気の母をもっといい病院に入れてあげたいから
なんで いるの？先週 アンジェラに負けて…
またやられた～！ちくしょう！
伸明なら絶対でき…
これで廃線になったら 公約違反だべ！
何度も言ったじゃねえか
やはり芸術家は俗世のことに関わるべきではないな
分からないのよ
足の痛みをこらえながら 赤木が懸命にシュートを決め
エクスカリバーは俺んのだろ
あら本当 グルメね
単刀直入な言い方しかできないのはお前の弱点だが
昔話のほうが まだ乗れたかもな
カイトには あんなひどいことしたくせに
明日の個人戦が期待出来ます
俺達が動物変身してしまうことを いともあっさり受け止めてしまうし
いいんです 何度でも
あーもう またー！
有難うございます　ロード·ディスワード
静めろ 気持を…
夏ばっぱ おはよう！ おはよう！
私たちに近づくために 勉さんを利用したんじゃない？
じゃーね
では多数決の結果
やめて　まりさんから離れなさいこの変態
ほんのちょっとだけ　あんたの時間を里緒菜に捧げなさい
まさに妖精のミスト
ここはそういうところだよ
仕事に自信を持てばなくなるんじゃねえの
一日署長…
普通の「スタンド」の「消え方」じゃあねえッ
じゃ ここら辺頼む
夏生君は 悩みとかないわけ お姉さんに教えてごらん
ためになるって考え方もあるけどな
北国用の機械鎧のままにしておいて  正解だったぜ
ちこく～ッ
姫神だって話　聞いたよ
あ　あ　はい
あれだけモテるから
幽霊の麻奈が
やだ 飲むぞ 酒 酒だ もっと
らしいね
思い描いたもの
今のは班長の不用心だったのでは
お前はいいよな 平和で
４時間後に出発するぞよ
どうして　報告しなかったの？
掃除がどうかしたんですか？
牧さんは これでも れっきとした高3だ
２倍 ３倍になって襲いかかる
つわものぞろいの集団よ
ちょっと
俺　九条の小さい頃の話聞きたい
この二年　綿密に計画を練りましたよ
氏名の明記を確認した上で投票箱に投函する
五十人会議ですね
はい
なあ 見なかったことにしてくんねぇか
いいよ 別に　特に用もないし
思うさ　実際お前はそうする
新体制
海南の力はこんなものじゃないはず
じゃあ ご飯の支度してくる
しっかり治して戻ってこい
それにちょっと聞きたい講義もあったし
しかし　たとえ何日掛かろうとも　必ずやり遂げなければなりません
狙撃2班　同じく
俺はなんつ身勝手な人間なんだあ
もう… すぐそこだ
よーい スタート！
いくつかの候補を私なりに検討してみました
追い詰められたお前は何よりも恐ろしいかもしれんな
兎さ　防衛機能が過剰反応してるなら
いちばん手に入れてもらいたかったボールだ
保護者は関係ないでしょう
何よりも私の心を ささくれさせたのは
ああ　「樹形図の設計者」お墨付きの実験だ
汚れはみーんな落ちたからね
この時代に起こった乱とは 分かる人
必ず 俺が打つ
誰が来てもなにも怖くない
私が可愛がってる唯一の友に鏡が必要なんだ
何度も立ち直ることができたんだ
それが　女の子が何を喜ぶかさっぱりで
オレもアシスタントしたい 紹介して
やっと静かになる
そんじゃ 俺は先にマシンを打たせてもらうで
女房を返せ
今母屋には　母親と娘だけだ
次はプリモ・ピアット　パスタ料理デス 名付けて　「娼婦風スパゲティー」
すげぇ伸びたんだ この１年で
「君にだけは勘違いして欲しくないから」
いや待て　まだチャンスはあるはずだ
じぇじぇ！ こんなに!?
ここで永遠に眠り続けるの
さっさと行動して
子供のいないご夫婦じゃ
特別展望台って 一番上のアレか
なるほど　面影がある
我々は墓荒らしの盗賊ではないぞ
君たちは田中君の補佐だ
その期待が重い時もあるんですよ
ネット中継してたんですが
今だよ　比企谷　今なんだ
何?
俺が見つけなきゃ
あ～ くそ！
その解答は流石の私も予測できなかったなあ
早まるな　今すぐ殿下に…
王政を打倒します
さっきの　怒ってんのかよ…
受けて立つわ！放課後デート！
なんの なんの
芸術
まったく 自慢の脚線美がないな
『しろくまカフェ』新年かくし芸大会
どういうピッチングなんですか これ
この私 必ずや期待に応えてみせます
今どきの女の子はね
絶対助ける
「涸れる」が水無月
いつか それすらも越えて
そのうち君の背中にも飛べない翼を描いてあげよう
この部門では
待て まだ早い
福部じゃないか
とぼけんなよこら
償いはさせるぜ ブチャラティ
場所は駅近のドーナツショップ
もし私がいなくなっても
僕ごときどうなっても別にいいと
俺はお前に会いたくない
たとえ命を失うことになっても ボスの縄張りを手に入れようと 賭けに出る者が現れても
いい気になってるだろ
返して欲しくば　クイーンと共に私のものとなれ
最優先の捕縛目標はウイルス異能力者だ
数さえどうでもいい
そんな事ないわよ
いやいや　やられました
悪い　悪い　忘れったわ
村の人は　一人として悪くない
女の子に呼ばれてほいほいついてきちゃうあたり　マイナス五十点です
最高のプレゼント　ありがとう
ハサミで體をちょん切られちゃうんじゃない
あなた　真理を見たね？
やれるもんならやってみろ
どいつもこいつもしけったずらしてんな
睦月ちゃんの下だと　よく眠れた
元の世界に 帰れる目処は立っていません
女川先輩 ナイッサー
あいつの「バンジーガム」は よ～く　できてる
うちの劇の主役があそこに
手前 人のことを言えんのか
だからといって あなたが自分の人生を犠牲にすることはありません
マフラーで制服隠せよ
ああいう身分証をさばくのはきっと難しいはずだからな
我ら二人だけでは到底太刀打ちできない相手です
アスカＪｒ.　我々はこの中央会館の全ての入り口に
ダリアン　ここは一体…
お 一昨日はすみませんでした
あのときの…
じゃ 行こうぜ
安楽に終われたのに
戦うことも守ることも
ちょっと狭いかもしれないけど
ワタクシもイギリス代表として腕を振るいたいですわ
お2人でしたら　もう…
この回 同点に追いつけなかったのは 痛いでしょうね
いつかここを出ていこうと思ってたの
自衛隊さんお買い上げ
だろう　俺の美しさも磨きがかかっちまってよ　困ったもんだぜ
だけど その前にレッドになる覚悟があるのか聞かせて欲しい
エ　エロくありません
俺もあんたを探してたのさ ロザリアさん
個人戦がスタートするんだ
な　部長
３塁ランナーがいようとも気にも留めねえ
それもお互いさまだ。
俺の過去を殺すために
ボールの勢いを殺す…
接岸の成績は
リバイバルだと思うよ。
何だよ　降谷じゃねえのかよ
怖いです
バスケットを捨て 柔道部に入るのか
えっ　何だって
このフロアに足を踏み入れるには
何 おびえてんの？
オープンチャンネルです
さぁ　どうせ最後だろ　あのグラサンのことだから
旅って　いろいろなところに行くこと？
次からはぜひあなたと話がしたい
ルキだ
私が学校で唯一話せる人は桐生くんだけなので
ミ ミサイルマン…
思った事をすぐずばずば言うきついやつだけど
でも　今も結構大変だよ
あの…これ　どうぞ
日当たりが悪くなんだよ
すいません 切符 頂戴。
何？これ。
実は　私…
ハルカちゃん
あそこさ
ミスミノリ ありがとう
言いたきゃどーぞ
お前を筆頭にな
覚悟はできてるんだろね
レーションみたいのが並んでるね
そうだな　その上優しくて思いやりがあって
かっけ～
では
頭だけは冷やしておくんだ
それと？
何を言い出すやら
分かってる…
ダリアンもこういうのに興味あるんだね
面白い顔だね
え　黄泉川先生が緊急事態
雪音君の面倒は私が見ます
ちょっ　話しかけるな
止めろシンジ君
それに　あの眼鏡のチビだ
妖の書いたものだな
う…うるさい　ヘボ探偵！
じゃあ 生き返らないのかよ
ボードにして乗ってきた草を
私はこの人のこと　十数年一緒に生活して
由希の天性の光なのです
イアルダボート教に触れれば　その偉大さが分からないはずがない
ライフルが　一番　役に立つ
いえ　そのような…
百合子　出ていけと言ったはずだぞ
待てよ　おい　クウェンサー
霧散してしまう
なんてことを 自分の腕をひきちぎって
君たちはクリスマスのなんたるかを分かっていないようだな
ええ
湘北来た
あめ？
分かっとう チャンスやもんね。
はい　そこまで
ごめんな ミカサ
まだ初回だぞ 降谷
いやいやいや 龍馬と共演したい
赤木 今年こそ 貴様をたたき潰して 決着をつけてやる
この場に於けるAIM拡散力場を検束していらっしゃいますの
そして ログ・ホライズンも円卓会議代表のギルドの一つ
ヴォイドは前触れだったのさ
あッ マイマイクだ
ここで国際保護動物を闇取引してるんだよ
早く言ってくれればいいのに
普通じゃない
妹はもともと寮生活してるから
忘れるんだ
じゃあ いいよ 私達だけで行くから
もう立派な青道の一員じゃん
「猫又社」宛てに１００冊送る
甲子園出場回数は春夏あわせて２１回
遠藤って人のこと何か分かったのね
つまり欲望がより強いか
あはッ ああ あれか… ええと… 幾らだったっけ？
あまっ
なんと
はい お二人さん こっち向いて
まともに歩けもしないでしょう
入学金　学費　仕送りで初年度だけで４００万
奈落だろうがアメ女だろうが。
あ そうか お前は斑か
っていうか  そんなお金ないし
みんな気遣って黙ってんの
とにかく早くデビューしたい  早く売れたい
死ぬ前にあのパソコンに入ってるいかがわしいフォルダ消さないと
ああ おはよう
警察を呼ぼうとも思ったのですが
三つ？　スーパーヘビー級かよ
なのに 君はちょっと泳がせたらすぐこの場所を探し当ててくれた
ママが
でも　真澄が元気だっただろう
ヤー
上の城などガラクタに過ぎん
ピンハネされた給料で
真夏
あっ 嶋田さん こんにちは
レイコと同じ血を持つものの唾液と息
馬鹿ろう
いけない　来ないで
こういう記憶力はすごいよな…
じゃあ　お先
ううん 帰る
許嫁だってオレは知らなかったって説明したろ
久々にやっちゃったよ
たくさんあるから　食べてくださいね
スタンプカードも取り上げられる
「大天使」でバラを治してやってくれ
でもならどこへ
そんなんじゃ
それって鶫さんのことかな
これで やっと まともな練習ができるな
業務予定がまた大きく狂ってしまう
モテるための心得　一つ
ところが　女の欲目というものは恐ろしいものですわ
はーい 目覚ましセットしたよー
そして
必要ない
あっという間に人気に火が付き
それじゃ　あの文集の表紙はそのときのことを絵にしたんですね
人の心が読めるわけないじゃん
仕事の帰りに
しかしだ  城おじのわしの身になってみろ 心配でオチオチしておれんわい
片づけろ グラトニー
あ～終わった終わった。
龍？
夕立は 手伝うっぽい
そもそも後藤のスピードに敵うのか
下手すりゃ死んじゃうよ
お待たせしました　B細胞っす
両機の喪失は計画遂行に支障をきたしますが
はっ、失礼しました
率先して流血沙汰を起こしてるようだ
今日は帰る
特に用事があった訳じゃないし。
執行部の人間をそちらに組み入れようと動いていることもね
君は　理科の成績は素晴らしいんですけどね
コラ
さあ
審判とけんかして退場とは 愚の骨頂だ
橋を架けようと思ってね
海南の攻撃は８割方 牧さんを起点に始まる
赤木以外には お前が初めてだ
だけど次の階からは負けたらゼロ
１０％くらいしか意味が取れていないのです
わたしは自分の居場所でできることをするわ
後ろから…
そいじゃなー　康一
そのときは 想像もできなかったよ
ちなみに　ここのルールじゃ顔面への攻撃もありだ
忘れるんじゃないぞ　中也
ちょっ…沢村君
せーの
簡単に言うと 樹液が長い年月をかけて 固まって出来た結晶です。
当てずっぽう言ってんじゃあねぇぞ
うん　分かってるって　ムチャはしないわ
二度は言わない
妙なとこだけゲームっぽいままだな
私たちはもうドローンに頼ってる
ただそれが 自分ではなかったというだけのこと
ええい ばかに構ってたら日が暮れてしまう
行ってねえだろ　こうして待ってる
正宗　ちゃんと飯食ってるか
そ 国連直属の非公開組織
君も　うすうす　気づいてるんじゃない
その通り 薬はいらないぜ ちゃ～んと持ってるし
その資料とやらを手に入れるために １日も早くセントラルに行きたいってのかい
だから　あすかが部長をやればいいって　ずっと思ってた
ちくしょう　見つかったのか
半様？
わあ　反応はやっ
お前たちの成し遂げたことは　それだけ驚異的だったのよ
落ち着きかけたカストロの精神を
ちょいと試してみたのだよ
はい/はい　ボス
あの技の名前何て言うんだこら
フロム・ビヨンド
ラストだ
開始 数秒で 観衆のどぎもを抜いた
ウニも取れねえのに
不祥事のネタを残していたわけね
嫌いじゃないけど　まだお互いをよく知らないし
すまない　サージェンス…
その子は自分の役目を 果たしたのかもしれんの
息上がってんじゃないよ！
でも　これのどこに　チームプレーがあるのだろうか
あげる
そいつがどこにいるか知らないか
そのくらいなら
でなけりゃ「打倒　海南」だなんて 言ってられない
安部ちゃんと結婚して。
化学
爆弾も全く効かないし 対応に苦慮している
効くぅー
特にこう握る部分がね
あの絵　画集で見た時ですね
一人じゃつまんないだろ
「硬」以外のとこ突かれちゃったらどうすんの
そろそろいいかしら
鹿矛囲だ　鹿矛囲を呼んでくれ
後で苦しくなるんだろ
そのかし 旅団のほうは俺達だけじゃ絶対無理だ
それに これだけのキレを持ったスライダーを投げられる投手
エドワード·エルリックを襲う
誰かから誘われなかったのか
せっかく クラスのみんなと仲よくなれるチャンスだったのに
早く始めろ どあほう
はい　ねっちょりめっちょり舐めてるカズ
海女クラブの会長を辞めて
他の宇宙や空間で
お前の父親の本質か
自動車愛好社会の社会的影響を不安や願望の形で表現した都市伝説に他ならない
赤ちゃんを　放せ
千鳥　乗れ
くそっ　ちょこまかと
そうか 怜子くんの年だったか
ほら たくさん食べてね
雛河　下がれ
青服の情報網だったら
あら　髪　長いのねえ
次はあの海賊どもをどうにかせねば
そうよ
正体を現せ
ただし手帳に借用書作っとくど スッとぼけられないよーに
壁は隅々まで調べ上げたぞ！
んだ原宿のオープンカフェーだべ。
そこに私はいなかった
全身で一つもこぼさないように　私も受け止めた
生徒会役員選挙は　信任投票だけになるだろうな
恭也くんの気持ち　分かんなくてさ
世界が どれだけ広いかなんて 考えたこともない
友達と何年か前に来たんだけど　ここは中華粥がおいしいのよ
一人に師事するよりここに居た方が多くを学べるって
体調と精神状態で２　３ｍ増減するがな
探してくれ
そこまでだ
湘北が４点差にすれば 海南もすかさず ６点差に戻す
これで夏目に会える方法を教えてくれる？
その秘密とやらを友達になら言ってもいいんじゃねぇかと
何をやっとるんだ　貴様は
痛い 痛い 痛い いたたた
強めに投げてもいい
ちーちゃんだっけ
三式弾　装填
報告義務が生じます
テニス部で 活発で明るくて よく話しかけてきてくれる
おめえの事
いいか お前ら
えーと　結構ぼけてるっていうか
って感じ
前より真剣に絵描いてる気がするし
これは田沼に取り憑いている妖怪の夢
水圧のおり
耶人　お前まで
もうひと息だ
真澄くん？
エッヘヘ　久しぶりだね
心の強い電波だ
そこで止まれ
ルキアだ　行くぜ
アンジェラ
警察の特殊部隊とも言われていますが　公式の発表はまだ…
挨拶も返さずに　その暴言
それは残念なのです
日常会話なんて　実は単純
全部片づいたら
じゃね　明日から全国大会に向けて練習だからね
なんでしょうね
朝から体育なんてかったりーね
さすがに初見じゃ攻略できねえ
慣れしまえば 飛行型なんてただの狙いやすい的でしかないぜ
別に大丈夫だよ
降らないといいが
よし じゃあ 泳ぐか
乙女心を 持ち続けているものなのよ
貴様  銀行にいた男だな
そ…それで　もうあなたに会えないと思ってたんですけど
だけど ファンクラブって まだあったんだね
今日は短いイニングでしたので　飛ばしてましたから
お 王族の方だったのですか
試験官が左の法則を知っていれば　左の道を難しくするだろう
私　誰かに幸せにされるより
この戦場であいつから逃げられる場所なんか…
そして 流川に 熱い まなざしを送る彦一にとって
これ　お母さんに渡してあげて
絶えることなく　照らし続けよう
職場での様を見ていた限りでは　特定の交際相手もいなかったようだ
嫌だよ
あの石像だな
サシャ　お前はこの世界がどうなってるか考えたことあるんか
榀子に言いつけてやろ
いくら付け焼き刃のチームとはいえあのスレッガーが負けるとは
観客もどこかで期待していたのかもな
よかった 苦労したがいがあったよ
一度 止めて
お話中　すみません…
は…晴子さんと同じ屋根の下で
ギブ　ギブ
まるで ゴリラ対アリだな　ありゃ
いやいや　その…
東京に住んでたものならではの意見だね
警察　あるいは該当する調査当局は
俺もこのホテルでの生活に慣れてきたけど
ごめん　正一君
あわてんぼね
だから　元気出して
理科の実験で壁を壊したりしないでね　ということですね
新しく中学生組で隠したからね
楽しくないかと言えばかなり楽しいが
お前がすこーし休憩したいって言えば
でも 一体何に
いえ　そんな…
私は ログ・ホライズンには
私は諦めない
すみません　急いでるんです
そしたらあの…
いいえ　わたくし列記としたお姉さまの後輩ですのよ
一人で悩まれると気分がよくないもんだな
いや　お恥ずかしい
私は煌帝国第三皇子練紅覇殿の御身を守るため
昨日村で聞いた噂なんだけどな
コーヒーの出前でも
私のせいなんです
電波ジャックか！？
ジョルノ 「レクイエム」を止めるんだ
あげます！
正直ちょっとスカッとしたな
狐は元神様つっても
こ…康一　ど…どけッ
ピッチングにますますノリが出てきたな
ほんと…
当たらんよ
ジュリエットが「長考」に入って高速で空回りを続いているからさ
おらたちには その…
あの時は薬の副作用があったから…
あいつら何もたもたしてやがる
母唯一の成功は
深海棲艦の狙いは同じのようです
なんてことしてくれたんだよ
今　なんと
私がもっと上手にやってたら
ダサ過ぎんだよこのシステムが
昔ジミがやろうとしたようにね
彼らの目的ではないか？
瑞希はスタッフ適当にごまかしといて
了解
それと胸のため
なめんな
何を訳の分からんことを
薄い水色と金色っぽいのが２匹です
その行動も短絡！
酸素をお届けに参りました
俺　俺
スタメンになりたい
手を飛ばして攻撃するだけなら必要のないもの
地球の我慢できる限度を超えてしまってね
ですね
夜が明けてからが  本番だというのに
そんな理屈 聞きたくもないよ
初々しくていいですね
そんなに簡単に 忘れられるもんなんですか
この書をかいたスカーさんのお兄さんが
お願いしたら許可して貰えたんですか
あの…　知り合いに聞いてみましょうか
参考書の裏に並んでた
全部僕のせいです
う…　うそ
それはまぁ 最高だけどね
チノが帰ってきた
もうすぐ帰んのかな　瞳美
もち100ですよ
カプリ島？
さぁさぁ　参りましょう
我々の根底に流れるハンター魂は前会長から受け継いだものです
その先は 俺にも詳しいことは分からねえ
そんな…
俺　人からいじられんの嫌いなんすよ
アクセルを踏み込みすぎた　とか？
迷っちゃった
僕達はどうしよっか
二度と会いたくないって
快楽を貪り続けている
演奏できる者がいないからです
予定通り とても静かにトリッシュを完全にゲットしました
唯先輩からだ
吉田さんだけじゃないよ
ずるいよ　一人で救われようなんてさ
カブッと噛み付きたくなるっていうか
乙女心をもてあそび
覚えている
ちらりとでも見た
みんな １つずつ　おかずを交換しようよ
いたぞ
この家に炊飯器なんてあったのか
４回表 １アウトランナーなし
お前も必ず助ける　見捨てたりはしない
正一はホント相変わらずのリアクションだな
表舞台で生きるあやつのもとに行った方が幸せかと思ってな
んじゃ　まぁ　そういうことで
それで　あなたはそこを目指していると
予定通りです
いや　行かない
お前　何回目だよ学習しろっての
デュースだよ
実の父ライオスは彼を森に捨てたとき
あれ　まさかもっと安易に　支配者がジンだと思ってたとか
ああ 悪いな ありがとう
それはいくらなんでも 無理があるべ？
どんな事情であれ　全力で倒す
相手チームや味方の動きを冷静に判断できる力がなければならない
基地内にて毒物所持者確認
そんな 触れてないし水もないのに
すみません どうかされましたか
何だよ？
俺たち3人とも 3つだぞ
ばかか 手前は身の程 知らず
もしも 復活に成功したら
なんじゃ お前は
まじで     本物かよ
魔法は人を幸せにするものなの
ジェーソンか
チーちゃん 最後にもう一度確認しておくけど
ガキが  小さい  小さい
世界最大のルビーをいただきに参上するってな
え　なんか違うよ　それ
当然のことだ
お前女だし　実質男３人　女５人だもんな
そして一刻も早く　幻の銀水晶を探し出せ
それの究極形さ
アンヌさんは 歌わないですか
じゃあ　どうも　あははは
ディアナからの使いが来るよう祈るばがりだ
それでも立派な第八位なのであります
嬉しい
バスケを何だと思ってやがる
あそこが入り口か
よりどりみどりっぽいけど　嬉しくないっぽい
そう…かな
よーし　私これね
刑務所なんかに送られたら　確実にアッシュは殺されますよ
ウミテホタル
優しいね～
さて　どうしたものかな
赤木が　けがか？
沢松くんにしたら?
同胞の敵「幻影旅団」への復讐を誓ったクラピカ
リゼちゃんちってこれだよね
もう勝手に人の将来　決めないでよ
だからずっとタメ口だったの!?
そういや倉田って３回戦でもやってますよね
元の世界の夢
あの時は本当にありがとうございました
でも 世界樹の上にある空中都市に最初に到達して
キツネコロッケなるタネモノは、立喰蕎麦屋独自なものであり
フォルティッシモに…
あれの力を持ってすれば 恐らく
でも 急がねえと
えっ 妹さん
噂をすれば ご当人です
いや 今は…
いや 全部ストレート
それから少しの時間
俺の存在が消えるんだから
「じぇじぇ！」か。
三食昼寝付きです
こっちは思い出に浸る暇もないよ
ラジオ機能があるから　試しに使わせてもらったわ
なぜこうなったかはわからないが ブチャラティは既に死体なのだ
出口は後ろ
いや...アカリが謝ることないけで
そんな…スキャナーも使わずにどうして
いい　一人で行くから
違うでしょ？
ここまで１打点の主砲がどのようなバッティングを見せるか
俺はただ　あいつや杏里と昔みたいに
もはや限界…
「カッコ悪」
プリティーファイブゴーゴー…
だからね 今日は新しい鍋 開発しようよ
何だよこれ
そっちの方が　父ちゃん得意だぞ
三陸の海の幸や
クリスマスの夜まではいられるわ
うん　いい感じだよ
わかりました　頑張ります
復興のシンボルになったそうです
もう みんな 食べ終わっちゃったわよ
この借りはすぐに返してやる
体調が戻られたら　続きをお願いします
王都のことには　このペラギウス　日々胸を痛めておりました
興奮してるようには 見えなかったけど。
私は…
一夏の唐変木は今日に始まったことではない
とりあえず　この…　信じられない事態に… 確信を持つわ
バカな
だって　恋する乙女の気持ちを踏みにじるような婚約なんて…
トラベリング
親父も兄貴も
「手動點火」には微妙に誤差があるからな
通販で いろいろ買っちゃった！
「おれの」　「ネコ」　ですって
お姉さまあるところ　黒子ありですの
咲太くんはもう知ってますよね
おッ お姉ちゃん 大丈夫！？
焦るな 赤木
んでも！ 陸が大変な時に陸さ上がってどうする？
死体だと？じゃ　やっぱりショーターは死んだのか
リンタロウを泣かせたくなった
ＭＶＰの三井寿が取れれば すごいコンビが出来上がるぞ
ていうかさ何それ？
なんだと　我が国が貧しいというのか
あれから たった数か月
パルスの王になるなどと言いながら　私はこの国のことを何も知らぬのだな
私なり 副担任の三神先生にでも もちろん
行くで
そういうことだったんですか
だから　今度は私が　春上さんの力になれたらいいなって
ええ　そりゃないでしょ
ワンワン
そこまで上げておいて本人はチームを去るという
今夜だけは　見逃してやるよ
じゃあ　私はこっちだから
まさかの奈落落ち
人が立ってるのかと思った
安心しろと言っただろう
り 律！
私は恋に青春に忙しいの
お前がムッシュに背いたと聞いて　私はとても驚いた
今晩何にしようかな
何で取らなかった
なんかハンニバルみたくなってきたな
ご飯食べて　朝まで頑張りましょう
まぐれは続かねえから 気をつけろ
ねぇ　プリン食べない？
それって
安全第一だ。
爆発的な増加に関するニュースの続報をお知らせします
あなた方は運がいい
あれ
顔を変えられないあなたの方が立場は不利よ
まあ　流行ってというか　いろいろあるんですよ
イテテテ…
あたし　能力者に　なったんだ
とある情報筋から封筒に書かれた名前が黒バイクを操る運び屋と知ったらしくてね
次は降りられるかな
王が２人に　クランズマンが２人と　鳥１羽
今日もし勝っちゃったら
お前から電話がかかってくるのは悪い兆候だ
やってやっからな
部活中もぼーっとしてたなぁ
それじゃあ 本番いきまーす！
全然分かってねぇじゃん
知ってる？今日みたいに明かりが少ない夜はね
俺たち旅立ちます
分かった 来夏
このままじゃやめられねえよな 野球
全力
絶対　反対されるってさ
うるせえ もう だまされねえぞ 花道
せめて晴姿を見るだけでもと思ってきたのさ
加速世界でまで 人からどう見られるかを気にするなんて
そなたを捜しているのだ 時間がない 走ろう
え
怖いぞ
イズミさんも
傍に居たいの
償いですか
あの時助けていただかなければ　私の命は御座いませんでした
ビックリさせたいじゃん
あの時実際にはナニカがキルアに応答している
直ちに退去するそうだ
ご苦労だった 娘の体も大丈夫そうだから
今からでも遅くない
でも　洸を好きって気持ちは　もうごまかせない
こんな時期に桜が満開だ
貴様　なんだ
なら 今は それより！
赤血球　頑張れよ
自分じゃない誰かが　自分の悩みと戦ってくれる世界
園原さんだって　すごく会いたがってる
動くなよ 今この銛でひと突きに
出た目によって武器が変わる
「で」って 何？
ブロック３人に対して
きっと元に戻す方法はあるよ
あなた　やっぱり「ただのエステティシャン」じゃあなかったわね
何かあったのですか
もしかしてこいつこのままの方がいいのかも
舞子　お前には先に話しておくか
それでも行くの？
嫌だって逆らったら　宮廷から追放されちまった
おっと こっちの道じゃねえ
触りたい愛玩対象をいつでも愛でられるってのは
な…  何だよ
気をつけろよ 通りかからなかったら 干涸らびていたところだぞ
患者惨殺　大学病院での悲劇
こんな無愛想な子連れ出して　何の得があんのよ
ちー　口の中に入れすぎだ
ずっと 一人で生き残るくらいなら死んだほうがマシだって本気で思ってきた
お前がこれからも人間のために働きたいと思うなら
今日は一段とテンション高えな
けっこう図々しいよね　ユーリは
しばらくは安静に
４番ピストンが下の方にあって使いやすいし
大体聞いてた。
伊奈帆は 手伝ってくれるよね
そして 卒業までみんなで笑って 過ごせますように
このコインを投げて表が出れば俺はこの家に憑く
何言ってるの 快斗
どうかね 豪華だろうが
いきなり我がもの顔で乗り込んで
あなたに警備のすべてをお任せします
ここか　ずっと空き家だったよな
やっぱり怒ってるだろう
まぁ 貴重なサウスポーではあるよな
緑のヤツらを　ぶっ飛ばすってのに
っていうゲームに ハマってるんです
そう　ここに来るくらいだから　それなりの腕なんだろうけど
始まるわね
シャウアプフに助言を請うか
いつでも来るがいい
お前が把握している超能力者全員の情報
いや つきあうはない
何か用でも
リミットを解除ですから
俺たちも応援に行くんだからな
頼んだ　我々は避難民を誘導する
ハルヒを覚えているか
昔も…今だって 変わってない
石盤の取り合いだけに夢中になってて
合わせてやろう ドン バネッティに
やっぱり取り越し苦労じゃないのかな
人間なら助けるんだ
第四王権者　宗像礼司
わかったよ　やればいいんだろ
おまえ…なのか…
この 赤頭め
あれ　おかしいな
ねッ　いいでしょう
回復を図ってるんだよ
次から次へと　よくも
その中に受け渡し場所のデータが入力されている
これこそ僕本来の姿だ
えーうそ 怖い
何云ってんだ　お前
どうしても
不思議なものですわね
ドコドコ　ドコドコ おめーは太鼓か
真島先輩と一緒にいたくて入部したんですが…
エプロンないから　またジャージ借りるね
変に思わないであげて
これは風流だね
三井が こんなふうになるなんて
私達の使命は王の護衛
２打席目に空振ったカーブに山張る
ああ 分かった
アキちゃんちょっと待ってけろ！
それなら 漫画家とかどう
施設にいた頃のあたしたちは
いいパートナーがいるじゃないですか
北央の偵察に行ってて
そろそろ相手が 狙い球を絞ってくる頃だと思います
御飯作ってるママや 洗濯物   干してるママも 好ぎだけど
あの人は
麦　しよ
何やってんの？
お前な
ほとんど見てないだろ
お姫様は海水浴の準備運動で
その気持ちば酌んで
いいんすか
分からなかった
そうだ　じゃあ　今度一緒にここで練習するか
クリスタの未来か
きれいな人ですね
マフムート・ベイと合流
否　コックリさんを呼ぶこと自体が目的ではないのです
戻れ 戻れ！戻るんだ
誉れ
バッカじゃねの　頭ヒマだね
写真のほうよろしく
もう着いたのか
タッくん
どいてくれる？
お望みの話を私が知っていればいいけど
デリラが柳田の旦那を刺した
ロゼ  ウィンリィをお願い
狛村隊長　身元不明の死覇装を着た旅禍と交戦したという事だが
すみません タイムをお願いします
俺は不変だ
何でもない
別にいいよ　お前でも
でも　どうやって捜し出す
いやだ 姉ちゃん 死ぬな 死ぬなよ
こんなふうに学校行事を記録するのも
不覚
ま 間違えました
今の一撃
君たちは考えたことはあるのかね？
乗りアッと
ああ はい
待って 私も行く
クリーンナップがごっそり抜けたから 打線は弱くなるだろうけど
ゴンは壊れるかもしれない
でも　今は担当は剣さんだよ
これ　返せって言っても 返さないからね！
ゴン＝フリークスくん　裏ハンター試験　合格
北央の選手に対するプレッシャー
昔からアイドルになるのが夢だった
吹雪ちゃん　痛いよ
さすが私のお孫ちゃん
おまえはバカ丸出しだッ
吉野　哀れな
今度　確かめてみます？
全員揃ってから説明する
俺に言われても…
つ·け·ひ·げ
とりあえず友達になってほしいんだ
それよりなに
駄目 駄目
見つかるほど近くなく
私 夢を追い続ける 小田君を見ていたら
それが生き物の正常な思考なのだよ
大間違いだぞ 桜木
世界に生きる全ての哀れな子供たちの母親
北央学園前主将の須藤さん
そんなお前がポートマフィアを出て普通に生きると？
俺の暗示がかからない
俺もいますよ
君たちに協力はできんし　手形を出してやることもできん
日向なら 今のツッキーになんて言う
この街は 動物が多いと聞いていたが
どんなバッターにだって投げ込めんだろう
だいぶ薄れたの
嘘でしょ！
でも 亀は万年生きるっていうからな 俺たちよりも長生きか
うーん　曲っつうか
行きましょう　とにかく急がないと
友利　お前なんだ
そう言って 全然取りに来ないじゃないですか
よく覚えていますよ
昨日はひどい目に遭いましたわ
これで少しは変化球を意識させられたかな
今だけ？
なんて 小っ恥ずかしい青春語っちまったな
あら　楽様　どうされたのですか
ここから先はこいつらに任せてやってくれ
矢島君６５点　緒方君６０点
金や医学のレベルをはるかに超えている
あの　ありがとうございました
「私は今日も転がります。」と
一つ聞くが
じんたん 強え！
常盤
男を待っているあの娘も
そしたらまた、闘えるんだな、ビルス様
つまり先刻キルアは
き…汚え
なにしてんの　早く来なさい
こんなもんピンチでも何でもねえ
そんな楽しそうなあなたは初めて見ますよ　ハイヴ
予想どおり  沢村君できましたね
派手できれいでテンション上がる分
ブラックナイトは あんただろ何言ってんだい
私に宛てたものかもと
どこほっつき歩いてんだか あの神様は
琴乃ちゃんが頑張っているのを近くで見てたら
やはり生きておられたのですね
格上と思ってしまっているからかもしれませんが
なぜ見たぐらいで
ペン入れあと一枚
あなたでしたか
こいつが鎖野郎にやられたらしくてな
で　その成果はあったの
うん まあ そんなとこ
いけない　来ないで
それでも長谷くんが友達でいようって言ってくれなかったら
おお　いい音　中が空っぽなのかなー
その事がただ悲しかったのです>
回復に 相当　時間が　かかりそうだ
ゴン…
ウーロンハイ！
そんなことなら問題ない
今までで一番生きのいい相手じゃねえか
ご近所を　何軒か回ってみたのにゃ
「手を切る」　フフフフ
何やってるかな
昔はもう少し１人１人丁寧に裁判できたのですがねぇ
決まってるだろ　ナミがあんたにだよ
アキバの街を自治する円卓会議 代表のクラスティと申します
潜りたくて潜ったり
試し打ちしておきたいだろ
どこ行くんだい
あの子だろ
悪いけど　女の子を見下しながら話す趣味ないんだよね
ママは僕をキッチンに逃がして
まったく　どんだけ探したと思ってるのよ
こんにちは　沢木口さん
俺が職場に復帰して
みんな２回戦の対戦相手が決まったぞ
トム　空気を読め
あんた達は　ここで倒す
美味しいものを
チュース!
まあ 来るなら来たで 取っ捕まえて実験室行きだ
階級を識別するバッジだとかは　一応用意したけど
そんなに悲しまないで　運命は変えられないけれど　安らかな死を約束するわ
この訓練では 巨人の模型や大砲なども使用します
テレビゲームだってそうだろう
ならばそれを利用しない手はないではないか
お店の人とつい話しが弾んじゃってね
でも寂しいな
初春　虚空爆破事件の続報ですの
…んだな。
お待たせしました　折紙さん
気絶させるのがベスト
虚をつかれたか １塁ランナー牽制タッチアウト
家畜のような惰眠から目を覚ましてやるために…
チ～
その柵の向こうは軍の所有地だから
今ようやく少し休憩貰えてな
ええ　わたしも あなたのことが…
はい
放してやれよ
はい　前野です
わしが叶えられへんかった夢 全部お前らに託すで
掟の剣っていうんだから
あのバカに
絶対に撃つな
この辺はまだだな
ハルカ
もうちょっとです
サカイ・ミナト！
死んだら金取れないもんね
この天才バスケットマンにとっちゃ
その前に　都庁の構造について説明します
心配しなくても　みんなすぐわたしのことなんか忘れる
そうよ　暁達は誓ったんだから
しかも これでチェンジアップもあるんだよな
すいません！ びっくりさせたくて。
あの　ショーター・ウォンって人を捜してるんです
シーザーさんでしたか
ロマンチックってプラグマチックだって言ったの
この辺でおしまいにしよう
あっ　貴方たちは
生徒だけじゃなくて
これはいったい　何のマネです
佐藤さんを止めれば　以前の日常に戻りますよ
すみません 特にお願いする事がある訳ではないのですが
今まで一人でいたけど　さみしくなかったわけじゃないんだ
正確には
ヒューイ　お前は無駄にこんな森の奥まで私を連れまわしたのですか
私もですわ！
このサープリスから放出される衝撃波はただの衝撃波ではない
１００枚のカードを集めればいいんだね
キキ～　キキキ　キキキ
お前も立ち会え
この名前なら　あっちからのアプローチも期待できるしね
私ね　もっと人の声に耳を傾けられるようになりたいんだ
後発ミニマムホルダーを生み出しているのは貴様だな モラル
あったど～！
私は　Ｂをとるが
も…もちろんです！
翔陽と彦一 妙な取り合わせだな
じゃないと体調崩しちゃうからね
主題歌です。太巻さんプロデュースで 歌手デビューっていう。
俺がきっちり囮をやって
いいや　小娘が一匹囲われてるらしい
まさかフェイントだったとは さすが全国区エースですね
今以上に心配が静流で　自分がむしろ気になってしまう
みんなで美女のビキニのつかみ合いってわけだ
えー
俺今　何言った
いや　手足はもちろん　首もちゃんとついてるよな
被害者はすべてこのページから選ばれている
やば
ありがとうございます！
シッダールタというのはどう？
勝ちたい
有効な対処法も全く見つかっていないのが現状です
あれ　おかしいな
はい　どうぞ
楽しみすぎて
日向教授？
ジュピター・スター・パワー　メイクアップ
この辺り一帯をまとめて消し飛ばす気
えっ？ そりゃ まあ そうかもしれないけれど
無理しないほうが
プリンセスなら　幻の銀水晶の力を使えるはずだぜ
その朱食免を手に入れた
さすが　あすか派は違うなあ
そうだ　間違いねえ
「天才アニメーター　缶ビール」
だから　期待しちゃダメだからね
わ… 悪い
翔陽 長谷川の徹底したマークに遭い
せっかく見せてくれたのにさ
ちびうさのことはひとまずマモちゃんに任せておきましょう
うん あいつが出ないんだったらチャンスあるって
どうしたの　金沢君だったんでしょう
○ん○んと○んこってどう違うの
三葉 四葉 「ムスビ」って知っとるか
私　いまだに何を言われてるかよくわからないんだけれど
帰ってきます
生まれたての動物は
また初球
うみにうつるは そらのあお
お前だけじゃないんだよ　降谷
代わりに出場した桜木花道は
たまにはちょっと違うとこ行きたいかも
わ…わたし あんた相手してるほど 暇じゃないの
筋弛緩ガスと睡眠ガスを 用意させるって
もしお目にかかれるものなら
だから　黒いよ
イルカが宙返りをしてしまいますか？
それが誰か　もちろん分かってるね
はい ちゃんと暖かくしててね
どこから聞いていたのだ！
アキはすっかり 壊れてしまいました
たぶんね　あんまり人を嫌ったり 嫌われたりしたことのない瞳
今やこの体も復元しつつあれ
連絡を待つには　いい場所だ
ほ　ほ　本物の人間の手か
まさか俺には表白までさせといて
何百年も前 完璧な神のような力を求めた人間がこの岩石を知り
私 ジャズ研のライブ行っていい
そう　今の小夜ちゃんにとっては　そうかもね
消費税率の引き上げに関する問題と
えっ！　まだあるんですか？
そして現代社会の矛盾にメスを入れるためた
恥を知りなさい
お前らも毎回負けてちゃ　立場がないだろうからって
なんなんだ これ
たばこ やめた方がいいよ
あぁ 中学時代に...
陶芸教室と言っても
もちろん　うちにいる間の面倒は全部見る
じいちゃん　俺は酔っちゃあいねーどー
妻に逃げられてから　うちの中もこの有様で
狙っていけ ゾノ
うん　どうやら　あちらも勝負に出たみたいだね
二人だけの ヒ・ミ・ツ
どいて どいて ！
こっからが正念場だよ
理想的な攻撃でしたね
君は作戦の立て方とか思考回路は佐藤さんそっくりだけど
まっ まあ そのうち
去年のグランプリファイナルで聞きたかったぞ
また无ちゃん狙いか
それは困ります
アート 久しぶり
どいて
皆さん
明日のメンバー紹介のことだけどさ
昭和63年…
バルカシオン伯爵様
どうする
感情の波が激しすぎる兄貴を反面教師にしてきた結果です
恥ずかしいからだ
やったら　外野に抜けたら　ホームのカバーやろうが
はいはい めんどくせえなあもう
お前たち
それをジッと見つめて
今の繁栄が自分たちの力だけで 成し遂げられたと思っているのか
女だってことがバレたから
一人目でこれは…
唯一の脱出手段だぞ
母ちゃん　ごめんって　ちょ…
助けを呼びましょう
これからは 目いっぱい やりなさい
あんた馬鹿
ね 実家にあるかもって言ってた例の集合写真 見つかった
さようでございます
息子？
本物の…魔術師
いや　超能力はあるんで　マジに
あ　はい
手早くな
行きましょう
同じだけど　ちょっと違う
そうだった
夢から打っ飛べ
何がだ
失礼します　エルヴィン
キタキタキタキタ
体調を万全にしたら行くわよさ
方針の一つ
かといって　小野寺にこいつと恋人だと思われるなんて　そんな事
生身でオブジェクトを破壊するなど
てめーっ　スゲー心臓に悪いぞ　コラァーっ
が　本人の資質によるところが大きい
ごめんね
ご注文は？
春上さんを疑ってるんですか
それはどうだろう　要君
ただ単に  男の人と  一緒だったってだけじゃない
きれいなんでしょ
ガンバ　ガンバとなかまたち
さぁ 元気よくダッシュ ダッシュ
ちょうどいいところに来た　手貸してもらうよ
アレが親父の言ってた箱だな
危ない危ない
カギ　持って来ました
だったら いっそ 昔はやった呪いのビデオ風にして
各リニアレールの軌道変位に問題なし
あんたほどの人が同じ学校にいるなら
だいたいこんな時期に知らない土地をうろうろするなんて
明日は早く出発する  早めに寝ておきなさい
例えば
なっ
泣いてんじゃねぇよ
気になるのか
なんか ちゃんと演奏見せてあげられなくて ごめんね
やっぱり駄目
殺し屋になるべきでしょうか
真喩は夜ト君のこと　よく知ってるんだ
手前
ずっと昔？
正直　北沢のイベントスペースを全て把握するのは不可能です
でも 俺にできる仕事ってなんだろ
アーティガン！　どうもありがとう
そうすれば楽になれる
どんなにいいピッチングをしようと　負けたら意味がない
実態を見せずに闇に隠れて生きる
頑張って目指してみようかなって
お前は何だ
訓練で返り討ちにされた時のこと
何それ　超見たい
パートのママさんたちだよ
里緒菜たちに合わせてたら　間に合わなくなる
ただ今より西東京予選 準決勝 第１試合を行います
いいわね
および許可を得ない出入りは不可能だ
待ってろよ　巨人ども
みんなの調子は どう
遺体の損壊は少なかったから　川を流れたのは長くて一日
ところで　朝からのご来訪は　何が目的ですかな
当たり前の中学生活を補償することだと思っている
羊祭か…懐かしいな
スピード以上の何かがあるってことか
あの　今の言い方はないんじゃないですか
あいつらはもう謝った
誰か 誰かあの不良を引きずりおろせッ
道が悪くてよ
天野家の大黒柱忠兵衛さんが
この辺りでは見ない連中だが
あなたもね…
やつとは 中学時代 当たったことがある
彼女のことはすべて了解しています
そうじゃねえよ
それを七機も運用するとしたら　どれだけの人数　設備　費用がかかると思う？
よーし　いけるぞ
研ぎのいい和糖を使わなけれる この風合いは出せません
旭さん ラストのバックアタックナイスです
毎年展示ばかりでつまらないから
余計なお世話だけども
つまりどのよな？
実際　男は腕っ節だけで　世の中の裏側を渡り歩いてきた
もうあんな悲しいことを言わないでくれ　ティトス
殺し合って　何もかもぶち壊してきた
宮益
なんでネガビュのカラスとコンビ組んでるんだよ
その無邪気な笑顔が 時々俺を焦らせる
もうすぐ６時か…
首から上は無事だから 痛みも恐怖も自覚できる。
不利じゃないよ むしろ有利だと思った方がいい
ですが　私何が起こって怒らなければならなかったのか
はい？　なにそれ
すこし黙れ
インパクトの瞬間に
で　行かないの
でも　今日あいつにつられて　言葉の意味とか違いとか真剣に調べて
こいつ サチっていうんだけど
メンチ　あいつをやってたろう
ただなまってるだけなのに 癒やされるな…。
開門
「おはようございます。
絶対に許さねえ
最初から勝つ方法なんてなかったんだ
一条君　前に言ってたよね
オールクリアで～す
ですがあなたも今
増えてる…
ペンギンさん どこにいたの？
もう１人の子は沢村くん
あ　楽様　おはようございます
ボディからアゴにかけてガラあきになったようだぜェーッ
ＳＬＡＭＤＵＮＫ 流川の野望
産卵期ねえ…
ここ　ミハエルさんのお宅ですか
お困りのようですね お嬢さん
全国制覇はこの桜木に懸かってるってよ
おいおい まさか車に乗るの初めてなんて言うなよ
そこにいてね
美しい町だ  杜王町
いいから食え
プリンセス　またね
おめえそのマーク
早くケリつけて来い
でこれが　イタリカの町か
彼氏と あんま うまくいってないんすか
あなたの思いは分かったわ
２目ですよね。
コスプレかよ
いや　今まで大まかな掃除しかやってなかったから
大変だ 大変だ
回りまわって  私を立ち上がらせてくれたんだから
迎えにきて～え～
母を止めるためにできるだけのことは したつもりだ
ロス少尉を助けてくれたのには感謝してる　でも
あなたの能力は使えるので協力してください
ハルヒが巻き起こす色んな出来事　非常識な事件の数々に
そう　僕の名前
泣くな　泣くな　セーラー戦士たちよ
こんなとこ住んでたんだ
強くなれ そして速くなれ
お おじゃまします
月曜日の憂鬱
親沢地區
まず 目覚まし時計を ちゃんと セットできるようになろうな
何なのだ　こいつは一体
マグノシュタットへは 僕一人で行きたいんだ
いや　頭血上っちゃって　どうなんだか
あの子よ 死相が見えるっていう
そりゃ言えてる
殺しても構わないっていうんですか
私にも見えます
はい　投げたいです
とりあえず２時間は潰せるぞ
左利き対策？
つまり  これはジェリーでもヴァレリーでもなく
おっ　ちみっこ～
貴公は四将国内の反将王勢力を糾合し　武力反乱を指揮せよ
こいつがよ
そうね
いじけてねえよ
たまげたな　まさかその傷で立ち上がって来るとはな
俺なんて ほれ セーターも着てねえ
でも　それでは困るのです
成田 一本ナイッサー
チクんなよ
聞いてよ　ヤタ
一二一五より爆撃を受けたようです
そして実動部隊のおさとして　私ブシドラが隊長を務めます
しっかり打ち取りましたね
ああ　重ちーってよ　すげー欲深でムカつくやつなんだが
お前ほかにも何か買ってもらったのか？
巨大戦艦はロポット一械に落とされるって昔から決まってるんだぞ
これ　手がかりとして警察に届けとく
ま ベータテストに当選したおめえのほうが十倍ラッキーだけどよ
男という生き物は　自分に色目を使う女にうっかり騙されるのです
お茶ぐらいしかねぇけど いい
わっちの連れがつまらぬ商人では困りんす
平気な顔で言うところだよ！
私の嗅覚の利かない風下で
私は恨んでなんていないよ
イタタタ
宮前先輩にどこまでついていくかは　お前次第だ
昼休み 風見くんや勅使河原くんと一緒にいましたよね
どあほうめ　実力だ
ちょっちょっちょっ　白熊君
このツタを朽ちさせてやる
殺人鬼はこんな世俗的なイベントには
だから　全部なかったことにしてもらいたいの
こちらは人間で
えぇ　そんな
これはあなたの教職に対する本気度を見る試験でもある
まだ自分の中で整理はつかないけど
いいぞ フラッタ
よし　会議は終了だ
人類は巨人から身を守るため
お前に私の「キング・クリムゾン」の能力の一部を与えてやったのを忘れたか
來るなよ
じゃあ　どうする
そーれじゃ　スバルくん　息災で　お土産もなくさないように
どこ行ってもさ   「アーキー アーキー」って
あなたは誰？
ノーアウト満塁でストライクの入らないピッチャー
親しい人を亡くしたら　一週間くらいじゃ…
ポットクリンがついていれば 大まかな位置は分かりますから
お姫様が見す見すトラップにかかるのを見過ごせってんだ？
指先の繊細な感覚…全部もってかれちまったか
一夏さやっぱ私がいないと寂しかった？
その広き懐に彼らを迎え入れ
そしてあの昭和四五年がやってくる
自分にできること…
どちらがきても手ごわい相手
いや　でもなあ　それは会社も理解してるんじゃないですかね
休日を一緒に過ごすような
話しておきたいことがあって
サーシャ　俺は約束を守るよ
うまい
それゆえ　あの銃を使いこなす　あの野郎に与えられた名は
何の権限があって貴様は
よーし
なんか騒がしいな
ケンジ　厨房の父さん手伝って
これくらい当然って言ったのよ
馬鹿かお前
これ歌詞です。
と思ったら突然でした
あの　この部って２年生が少ないですよね
安心しろ　手厚く迎えろとのことだ
あなたに伝えたい思いがある
あのクソガキは常盤台の学生だったな
官房長官の三井です　度重なるテロ行為に対し
狙ってたのか ストレート
シロ　どこにいるんだ
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「湘北 ＶＳ 陵南 燃える主将！」
あんたも知ってて損はしないよ
そう簡単にはいかないよ
そう　ズバリ賢者の石
そう　例えば　ラースの妻
頑張るよ～
小細工は無駄
海で育ったからな。
これが全ての始まり
あれを見ろよ
本計画により被る損害を最小限に留めるため
申し訳ありません
3日いなくなっても放っておくような親だからだ
よーし  テンション上がってきた
遠藤って人のこと何か分かったのね
もし代わっちゃったとしたらどうする
やっぱり怖がってる
ったく 開き直りというか
潔… 清水先輩の電話番号は もういいのか よかった
あんた達とは　知識も経験も段違いの　この私が
震災婚ですね。 はやってるみたいですよ今。
夢の国みたい
急げ　すぐに出発だ
オーラの流れを鮮明にすることで
打つ
こればっかしは 潜ってみねえと分かんねえど。
20代？
はい　ありがとうね
い 今の 聞いてた
いい
悲しみを伴う出会いだとしても
もっと大人のクリスマスを夢見てるの　分かる？
あの  もうアルバムの時代は終わったって言われてるんすけど
しょせんは点
言えなかったのは
ただ話をしていたかったんだ
ジャロ　じゃろ
だって ボーイフレンドって男友達って意味でしょ？
俺が馬鹿みてーじゃねぇか
そういえば 市民ミュージカルのチケット貰ったんだけど
チチナシ　お前もつくづく悪運が強えな
芽美　カッコイイ！
ここまで なんとエラーがないので
なあ。
どう おいしい？
私 力本当にあって
とりあえず 願っとこ
写真は倉ん中にしまってっからよ
山には神が多くおります
霧のように森を覆う煙
とりあえず長く潜れるように
卒業したら 大学受験資格もくれるらしい
あれッ　お前　さっき撃たれたよね
えっ　ダリアン
次の回にはきっと上位の子達があの球をつかまえる
もしかして この方たちを見にいらっしゃったのかしら？
この琥珀の地層はね
どんなことでもいい　教えてくれ
ジョージ？
売りゃあしねえよ
なんできみがここに
我が白浜坂高校の合唱部といえば
来てないって言ってるだろ！
ってわけで　持ち帰ってみた
元気が出てくるぞ
何 どうしたの？
人は行ってしまったか
それを夜間に決行するのはどうでしょうか
てめえ マッピングする苦労が解って言ってんのか
失敗があったからこそ できるようになることもあると思うんです
時間が経つと　自然と魔法が解けるので
俺のネジは完全に飛んじまってた
団子を作るのは過程にすぎない
空間を埋め尽くす斬撃
しかし何だか気持ちのいい空間だ
探しておいた方がよさそうだ
今年は参加してないみたいですね
今はそうとも言えるかな
美しく悪魔的で芸術作品のようだが 何かが致命的に欠けている
来ればよかったのに
ダメだぞ　少しは女の子の気持ちを考えないと
名簿ならそちで確認できるだろ
お前はどこへ迷走してるんだ…
我慢して！
あー
大丈夫だ！
テレビの前のお友達はどんな呼び方をしているかな
だがな　雪音
泣くタイミング
彼の偉業の証として存在し続けるでしょう
うちの屋敷の温室にこんな物があったのか
そんじゃ こいつ 連れて行くんで
弱さ故の 向上心
勝てば決勝だってのに
近い将来世界中のやつらをおれのギターで ノックアウトしてみせるぜェー
何をしていたの
有馬がいなければ勝ち目がない。 だから会社は金を出さない。
おい おめぇ
止めろ 止めろ 子豚
カバー
青道はこの時期呪われてるのか
気のせいだ。遠近法だべ。
洗ったもの干してからね
手の中の死角に さっき身分証を隠したように
まあ　事情考えて　古典部四名は二部ずつ買うとしよう
誤解せんでくれ
おい
厳しく もっと厳しく
病気に関してはやり直して状況は改善するものじゃない
パンダくんの理想が高すぎるんだよ
うわ　このケーキスゲーうめーぜェ
ねね　俺の彼女になれんなよ
なぜなら　おまえらガキは
エル　お前に依頼した奴だって聖金貨二十枚が限界だ
そうだ　真夏くん　SMFって知ってる？
はい ボールド！
灯りの消えた狭いステージ
もっと気合 入れろ
きっと あなたは全てを捨てて私を選んでしまうから
何を言うんだ
何か足元ぶよぶよしてるぞ
マリスステラ…
アスカＪｒ.とセイント・テールが共犯だというウワサがあるのですから
あっ　そういえばアルは
千代ちゃん 甲子園
すみません ちょっとタイヤがスリップしただけです
本番 しあさってだし
この前瞳美の話を聞いてから　ずっと考えてたの
3つしか違わないでしょ
頭に団子のようなものを載せて
そんな昔じゃないはずなのに
二人の関係に焦りまくって
それくらいはできるはずだ
なんだと　鹿島！
せっかく来たのに
目玉焼き？
私も並んでくるね
見苦しいわ
たぶん…
どのヤロウっすか
脱走した東金朔夜執行官を発見
お前が出て どうすんだよ！ いいから おとなしく
一回戦始めます
これやった時　練度がどーんと上がったなみたいなの
ちと 鑑別 行ってたけど やっと出てきてよ
陵南ばっかり応援して
ほらほら何してんの　早く行くよ
え～？ できるよ！
サード強襲の当たり
当然ながら妖精省が解読を進めていらっしゃる
足がすうすう
勝利チームは 聖鳳学園中等部
お父さんとお母さん　撃ったんですよね
幼いジョルノを置き去りにして 彼女はよく夜の街に遊びに出かけた
アキちゃん推しで   いく事にしました。
様子が少しおかしかったのが気になってな
なんであんたと
そうだ　高坂さん呼びに行こうよ
アーケイムもこの決起には最後まで付き合います
また紙が 俺の周りを
そう　だから
私　この間の看護師さん　また見てきたんだ
お化けがついて来るってんなら　俺もやってやるってんの
夏の借り １０倍にして返してやろうじゃねえか
日本にも猫いるのかい
１１９！
うさぎちゃん　強く出るだけじゃ  聞き出せる情報も聞けなくなるわ
セシリア！
行くわよ
久保田君 初日から大変だったわね
しかも あの衝撃砲は砲身の斜角がほぼ制限なしで撃てるようです
顔が知れて捕まるのは時間の問題だ
あ～　そういうのはパス
そうだ 飲めぬ夏目様に付き合って
来た　まっすぐ
いやもうね こんなにうまいウーロン茶飲んだの
いいよ 適当で
ダリアさん　聞こえてますか
されば国土も民衆も我らのものだ
チェンジアップ これくらいのもんか
それはよかった　今日は疲れたでしょう
血小板
貴様なぞに出す茶はないぞ
うん いかんせん イカルゴ いかがでしょう
お姉ちゃんからのメール
どんな夢だ？
でも　さすがに今度ばかりは　ねっ
なければ誰とも争いたくはない
いいかげんにしろよ！
スライダー
って　待て待て待て
ねえ 君
初球　インコース　ファウル
あんたってバカなの
常守　少し休んだ方がいい
ヘボ探偵とヘボ警部の娘か
いやあ
まあまあ　落ち着いて
キミたちには向いてない
夜トのこと憎いんじゃなかったんですか
やけに素直に任せたな
まずい顔は隠せても
ねっ
今日も二試合やったんだし ゆっくり休んだほうがいいよ
誰かがわらわたちを見ておるぞよ
だめだ　信用できない！
「降龍木蓮衝」
それが　授業が終わったらすぐに　飛び出しちゃって
どんな感じだ　今年の富士崎
まだまだ あんなもんじゃないはずだ
裸眼だとほとんど見えないや
女子のハートをわしづかみなデートコースなんだろうな
すごい目  これひとつなら持って飛べるかな
婚約者がいらしたのですか 素敵です
おはようございま～す！
笑うとこやったか
細胞内のタンパク質を作り出す過程で様々な役割を果たしている
知識を司る悪魔
あ 仁兵衛君　キミはしばらく見学ね
俺は 8
「たき」は一字じゃ取れない
あいたたた！ 持病の腰痛が…
人間がやってきて 邪魔だと言って
そんな昔のこと　言わないでくれよ
なんかいった
打て 小湊
これ全部？
ほいほい　どうし…
この飛行船の運賃で金は全部使っちまった
で  あの子は見つかったの？
私のおじいさんからもらった物で
温かく見守ってけろじゃ。
あッ そっか
あっ　これ…
なっ　宿題見せてくれ
それともう一人 市長の広川だが
ずっとずっと　笑っていられるように
夏ばっぱのそばにいでえ。 おらも帰る！
護送にかかります
この男に関わるべきではないと
ペンギンさん　いつから グルメレポーターになったんですか？
いつでも殺せる
１００億！　１５０億！　２００億！
ストーブさん！
全球　ど真ん中だ
そうしたら 常木さん達と出くわしてさ
ルツ
一体なんなんだ
次は全国の頂点を
またも失恋？
雲
危ねぇなぁ
今回の帝国の標的はどっから見たって央海と海の都に絞られてるだろ
五島　抜刀
いずれパンクしますよ　救命救急は
花火　どうしたいかちゃんと言って　自分で
なぜ分かった
不公平だな
違うでしょ！ かわいいのは笹子さん
な　何者
そうですねって
全員おしまいね
本当に大変じゃないですか　大丈夫なんですか
もったいぶられたものだな　ハハハハハ！
どちらをつけましょうか
どうする　新入生
あの人この前二人目の赤ちゃんを産んだんですよ
アル　ECSを解除しろ
振り回されついでに　ココアにメールしておくか
わ わかりました
アキちゃんとユイちゃん 呼んでくれ。
平沢は建築図面を手に入れ 人員配置を検討しろ
しかし これは愉快な
何度来ようが俺が蹴散らす
やがって長かった夜は終わり　世界に朝が訪れます
でも 父も母も気味悪がって
もしかして難しい球全部ファールにしてる
ランニングしてくる
私の北上さんに何してけつかるのよ
そう 普通じゃない
相楽くんのところから　気球見える？
そなたたちは緑の人ではないか
で どうして秘密あんだよ　イケメンだと
だ…大丈夫だ
52位から徐々に上がってきて　大健闘ですよ
あなたたちの曲に込めた思いは  きっと永遠に生き続ける
そう　残念だけど
それは分からない
いやー 驚いたよね
すげぇ並んでるな
あれは…
誰かが持っていったのか
きっと分かるさ
それに引きかえ　今の武士には失望しそうろう
暴力で片付けようとするは僕が嫌いだ
赤木も負けてないな
俺に賭けてくれたんだ
常木さんはすごいな
よくわかんなかったけど
誤情報のようですね
実力どおり 陵南が圧倒的な強さを見せつけていた
そうだな 頼むのもいいかもしれない
なんか悪いことしたの
この写真　露伴ちゃんが撮ったの
なぜか分かりませんが　すごく悔しいです
知らんのか？
なんで　ここに
それに従ってこその無意識
警視庁まで15分もあれば行ける
逃げろ
牙に続いて片腕も封じた
おれはよ　東方仗助
バカな 鋼鉄製のロープだぞ
なあに　やっぱり予定が埋まっちゃってるの？
インターネットのファンは離れていった可能性があります。
その日が来たらな
で…
桜木君…
球数は関係ないよ 乾さん
あれ　あんたたち二人きり？
悲しむと思うか あんたのこと
あの阿呆を呼び戻せ
LCL電荷状態は正常
普通に合唱じゃだめなの
こっちに花びらが続いてたんだから
ネガ・ネビュラスが崩壊してくれたほうが
さあ　ただ少なくとも　それを本物とは呼ばない
や やめろ
憲兵隊の情報からおよその場所はつかんでいる
うるせぇ　お前の夢なんか二度とごめんだぜ
この矢に当たったらどんな強者でも 絶対に生きていられない
ちょっと　筑波　なに寝てんの　あんた　起きなさいよ
飛び立つと風で剥がれるように軽くのり付けして
注意しろと言ってるだけだ
ナイス　フォローだ
ふん 笑い事か アホ
で　どうする
いや…意味分かんない。え!?
よく警察が許してるね　軍用の兵器なんだろ
鍵...鍵ってまさか...
中央会館の責任者の水谷という人です
何か…
こっちの方が広いぞ
子供のころからの夢です
どんだけだめな子なんだね君は
あのクセが出るときは大抵　簡単なミスをする
全てをぶつけるためにな
僕にできること何でもするから　遠慮なく言ってね
そういう事なのかな…。
マジっすか
いつものフラメンコ特集とはいえ　全力でね
おはよう　ユピー
それで　三日月同盟のメンバーは？
３割は　拒否
あ…あの
今ならどんな隙でも見逃さない
だが死者には違いないだろ
へえ～世田谷のどの辺？
さすがですね
何なりと
え？ママ？
俺たち武園も
まさか色仕掛けが通じるとは思わなかったわ
遠藤君
自衛隊はこれに興味がないらしい
ここで演奏してくれるのかい
そうか　ウルフラン　あの男は貴様と通じていたのか
同盟なんて口約束程度に考えてたってことがはっきりしましたね
どしたんだろ？
もう一度勝つつもりで真剣に勝負をしろと
よお　シロクマ 久しぶりじゃねえか
それが　一番　手っ取り早い
うん　かなちゃんいつもちょっと早く来て掃除してくれてるでしょう
うるせぇせっかく昼寝してたのによ
ミノリ もう少しだ
東京さ帰っていいど。
３年Ｂ組　矢島勇介か
多分 こんなことだろうと思ってたけどな 俺は
死ぬかと思ったわ　うまかったけど
搭乗急げ！出発だ
その目撃者を捜しています
やっぱり洸と何かあった？
嬢ちゃんたち　朝飯かい？
分かった　協力しよう
行こう
ごゆっくり。
まだ眠たくないよ
私の名前は佐藤
おっ 何かやる気だぞ
じゃあ それでお願い
札　移動します
あっちが悪い
お前神様だったのか？
ハーイ　カニ寿司　お待たせネ
だまれ
お前自身が抱える陰を見た
やりやがったな…
己 ショウテンジャー
本当は９割
お姉ちゃんは  あなたのことをライバルだと言っていたそうです
森田さん
射撃訓練なのに…
実は　中に愛宕ちゃんの
早すぎる
現在位置はここ
前は外部の可能性も残しておくって
お母さんもいない
荒い息 ゆっくりの呼吸
メルエム様は何よりもご記憶の回復が最優先
なんだなんだなんだー
全く目が離せない子です>
あんな寂しい写真を欲しがったのか　不思議だった
だって天野に戻るんだから
じゃあ　ペンギンさんも！
何度繰り返しても学ぶことを知らない
道　真っ暗
もうおしまいだなんて
どうして どうして レーちゃん
また？　もう袋開けちゃったよ
幸運のガラガラ蛇さ
ん なに
さっさと並べ
私は敬愛しています
す…すみません
あッ　それなんだけどさ　泊まってったら？
やっと見付けた
ううん　別に
調理部
落ち着け
妙だな
どこに行くんですか？
特地は宝の山だ
声紋確認
このオルガンが壊れれば
大方慎一郎とやらが見よう見真似でやってみたんだろう
みんな　見に来てね
意外といい人だ　この人
ずっと ここさ いてえ！
遠慮は無用　どんと来なさい
そう見えますか
その腕
よくやってくれた
ありがとう…ございます
それから約一年ほど戦ったが
さあ せっかくなので 楽しもうよ
子どもは面白いな
コバルトブルー
アイドルになる気はありませんか
僕たちは何者のスレイヴにもならないし
たった一人でも新しい歌の
シロに元気になってもらおうとしたんだもん
私　行きます
お前本当に俺らの故郷を滅ぼしたみたいに
私の物語の登場人物のくせに
しかも　家から出てないし
おす
左足が終わったら　次は右足
北鉄が走れば町も変わる。
集 お願い 私を使って
犯人はミニマムホルダーばかりを狙っている
クロード　朝食のパン買ってきてくれ
誰にも負けないって そう...思ってったのに
心配してると思うし
君達の生命の輝き　確かに受け取った
ありがとうございます　高坂さん
あっという間に ランナー１·３塁のピンチじゃねえか
はい この間の町内会の祭りで
でもこうでもしてなきゃやってらんねぇからな
GSSの現総統は冷酷な男で
君の勝ちっていうのはあり得ないけど
あっいや　役に立つかも
いざ
私もシャッターチャンス狙ったんだけど
もしその欠点を補えるスタンド能力をそのチビがもっていたなら
だが　所詮は人形だ
人間の分際で神である吾が兄弟達を愚弄した罪
いや　ブログってそういうものだし
おじさんが買ってあげようか
いいな～ 軽音部
皆さんにコードネームの候補を書いてもらい
それでオレがお墨付きを与えるわけさ
逃げるわけないだろう
もう退院したってば
いいじゃん 澪
おい 違うだろうがよ！
よかった　待ってたぞ
手紙をある男に預けた
気になって 卒業式に集中できない
やめろ 貴未
ワンモア
じゃあ 明日 提出すること
富士山にパワーもらったか
実は  もともと大家さんの物置きだったんだけどね
それでいい
開発にはミスがつきもの
何ですって？
でも それが当たり前になっていると 気づかない
おらだって 真面目に琥珀を…。
自分と同じで　本を読むのが好きだということ
でもどこに行っても嫌われてしまうんだ
日常のストレス？
やっぱ返せー
じきに見つかっちまうぜ ジンさん
大したことねえ
あのグラマラスなマネジャーも なかなか 火に油 注いでるな
何でもできるようにならなきゃいけない
それがあんたの夢なんでしょ
分かってんのか こりゃ
あの戦いで 日本人の意識は強くまとめられた
最善は何　私のとるべき道は
でも　本当に何も知りません
知り合いか 主君
私がいけなかったんです
マネージャーに旅行のことを連絡するのを忘れてた
イメージ
ここだ　空間のある音がした
クラス総掛かりで殺せないモンスター
僕が今まで 無理矢理手を触れたことがあったかい
わ　わ　分かった
貨幣を故意に遺棄や破損させる事は禁止されてますけど
主さまは奴を退治するよう依頼を受けている
あの女が殺すって意志を真っ先に教えてくれたのはいいんだが
次回　マギ　特訓の日々
音だけというのも想像が膨らんでいいだろう
職員室なの
小野寺とも話せたし
追い打ちが仕掛けやすくなる
へぇ　これ　持ってちゃだめかな
吉伸君をよろしくお願いします
自分が そこにいていいよってお墨付き もらってるっていうか
私は東福山警察刑事課の水島であります
集は 私のこと 全然 見てない
あっ　いえ
従うさ  指揮権は彼女にある
やってらんねぇ
みんな聞いてッ
これからどうしよう
救いの手を伸ばそう！
ね　ここに置いといた花知らない
行列だかなんだか知らんが…
な　何でそうなるの
炎龍を相手にして生きて帰ってきた
一条君　頑張って
どうなってんだてめぇの頭は
友達がいのない奴め
あれはそんなんじゃ…
はっきり言って 今のタイムアウトは 絶妙のタイミングだったぜ
何なんだ　この野郎…
言ったでしょ　住所不定だって
Ｊポイントカードの漏洩情報 調べてたら―
すみません　おやすみなさいした後なのに
お腹で割らなければいいのに
絶対に別の国に来た
肉体の愛に頼らないわしの愛だけが
うん 伝説って言われてたけど
セミファイナルへの切符を懸けた最後のステージが始まります
隠し味にすこし蜂蜜を
アーリー 狙ってけよ
あら　仗助のお友達？
ゴム弾　ですか
そしてこちらがレインボープロの岩崎さんです
小さいころから　いっぱいケンカしたよな
あの競技にはたくさんの業者が関わっている
恐縮っす
ごめんなさい
そんなに弱ってて　わたしの「キラークイーン」のパワーに勝てるとでも思っているのかね
遼を殺したのは　あんた？
それはね
今度はオブジェクトを使った虐殺を仕掛けてくるに違いないわ
もうすぐ夏大だってのに 何考えてんだ
それまでは　何も話さないと
オリジンは万物の記憶を宿し　映し出す
やはり女子としては
クイーンが本気の顔
何がポリスマンだ コスプレ野郎！
そんなことを心配するなんて おかしいわよね
チッ　仕方ねえな　「アカンパニー」オン　ゴン
騙すほうが悪いに決まっている
いわば　地獄の玄関口です
死んだ岸田隆吾のいた孤児院がサンタブローシア平安園ってことぐらいしか…
自分は何も見えてないくせに　変な勘違いして
なんぼオ-ディションの緊張から 解放されたとはいえ
朝弱いくせして無理して早起きっすから
お前のおじさんから預かった
病気はもう大丈夫なのかな
火薬を得意とする忍者の一族の末裔だよ
今はまだ覚えることも多いから そこまで意識していないのかもしれないけど
行くべ。
でもママは ボクのこと知らないから
何だ
さすがの降谷も刺激を受けるでしょうね
はっ　了解
あ～チュッス！先輩チュッス！
このお家で暮らす日々 大切に 大切に
ちょ…
ちょっと気を抜いただけで全部　解けちゃう
オッケー　じゃあ　次のステップね
嘉禄 待っててね
１塁へのタイムが4.2秒を二度超えたら即交代なんだって
どうしたの　僕でよかったら相談に乗るよ
ほら 誰のかしら
泡立ち良い上に　ミクロの汚れも浮かせて落とすんです
園原さんに言いたい　昨日正臣と話したんだって
悪いが　パパ・ディノがご所望なのは野良の中国猫じゃねえ
でも俺と関わりを持ってしまった人々の間で 俺は暮らしてきた
夢界
７番 レフト 降谷君
何言ってやがる
それは真澄も俺も分かっている
あら　冬眠中のオケラの寝言かしら？
かつて　ヒーローに憧れた
ちょ…ちょっと詳しく聞かせて。
ちょっと君 放したまえこと
アーバ…レスト？
今日はナンバーイレブン試してみたいんですけど
おい ペッシ なんでおめぇと出会うんだ
なら５メートルおきに休憩すんなよ
そ…　そうだ
よし　俺も
海辺で かき氷とスイカとラーメンとカレーライスやろ
今日は定例会なのだよ
おなか空きました
３年生でも 冬までやってる人が結構おんのに…
虚空を蹴って方向を変えるとは　可笑しな伎を使う
すでにオーラを使い果たしていたのか
人が通った形跡はないようですし
見た目以上に速い！
早めに病院に送り込み　隔離するしかない
一寸じゃなくなった時点で
麻奈様を誰だと思っているの  麻奈様よ
新生龍？
さらに登った高地に　遺跡があるそうだ
もう ちょっと待ってて
誰だそれ
わがままなんだよ　お前
変えるために
久しぶりだな 怪盗キッド
ハミルトンと共に救い出さねば
混ぜてほしい
寒いねえ 憂
この人からたくさん教わった
どうですかねえ
暴力はウンザリだ
大丈夫かな　いきなりこんな人数で押しかけて
スペースアークが動いている？
家まで
けど　宗にとって漫画描きは
無秩序な法則を遡り
遅かったな　また居残りしてたんだろう
ルイルイのお友達?
リーダーの恙神 涯は 他１名と共に逃走中
琴吹だっけ
おじさんも勝手にするから
なんてステキなサプライズなんだ…
持ってる武器すべてをいかに有効に使えるか
誰もが２連覇を確信してただけに
気付いたことがある
恐れずに近づけ
うん　でも生き残って手術を受けるよりは死んだほうがマシ
何でも言っていいんだからな
こいつは使える
そういう君を力尽くで奪うのも楽しいかなーと そんな気もするんだよね
よくも　ちくしょうめが
足跡も落書きも 多分妖怪の仕業だ
お主　やはり奴隷を使っているのだな
ごめんな…
お兄ちゃんたちに叱られるわ
自らの足で再び立つことができるのです
健康にいい熊笹茶でも一杯どう?
あんたお茶飲んでるだけじゃん
ここですでに何度か落とした命だしな
めんこい。
悟　どうした
そ そうかな…
ごめんよ 急に変なことを言いだして
何をバカげたこと言ってやがる　やつはただの人間だ
お姉ちゃん
じゃあ 氷枕がいいよ。
まあ　元々取り壊す予定だったようですし
まったく　最高だぜ
あいつが見張ってる限り   バス乗れないじゃん。
吉影の「キラークイーン」を引き出したこの「矢」
言いたいことがあるなら　プレーで見せてもらえる
どう見てもお前に勝ち目はねえだろ
大丈夫かね　マジで
ここに来ていちばんボールが乗ってるもんな
オッケー！
誤解なさらないでくださいな
人間を私に届けよ
予告状なんか出さないわ　絶対！
運転貰うわよ
4年？
吹雪ちゃん まだ寝ないの
いまだにタンス預金とかやってるんでしょ？
洸　どうしたの
それにしても意外だったよ
不本意ながらも 軽音部の顧問になったことだし
また 会えましたね パパ
エレン　ここはミカサに
今のところ順調に霊波が減衰してるわけだから
なるほど　確かにカエルだな
よかったな　九割引きだぞ
しょっぱなから「竜巻独楽」で応戦
たとえ取り戻すことはできないとしても…
気味が悪いな
「クレイジー・ダイヤモンド」
私は真夏のことが一番大事
偽物と分かった今でもドキドキするね　早くしまって
これからは毎日３時間の「練」
私には関係ないし
人は撃ってないよ
依然昏睡したままです
室内でテント張るんですか
あっ 水口さん。
お彼岸とかには詳しいが　クリスマスは苦手でね
おかしい　いくら何でも手の込みようが異常だわ
御宅の社員さんが海岸の漁業網に引っ掛かってるんだけど
団長にウボォーギン
なんだよ　突然
みんなそれだけ大会にかけていた
学校まで連れてって
いや だったら   なおさら帰れねえ。
でも　徹底してるわね
う～ん！うまい！初めてです！
地下へ向かうかも
さくらは気にかけるのに  琴乃に対しては素っ気ないよな
常にこっちをおちょくることしか頭にないような
このお店 実はウチの系列のお店で
あらあら
ホームから矢のような牽制
ラブ
なれど　まだ我は生きてここにいる
この不景気じゃ ひあがっちまう
ロレンスさんが不利になるような取引は受けたくない
アッシュ　僕が迷惑だと思うっていうのか
どうしたの 栄純君
経験といううまみだけでも残してくれないと
小さな１歩
新　明日来る？
ユー　起きろ
それとこれとは別で
僕らがどこに向かってるか　あんたなら分かるだろ
でも変だよ
青臭い
じゃ 決まったら連絡するから
15年前　種子島の出来事を　上層部は握りつぶした
そのことに気づいたのは  ずっと後になってからだったけれど
松嶋さん
俺たちは駒でいい…
分かりました
上着着てくればよかったな
どうした？天野。
力みまくって自滅すんじゃねえぞ
バカと罵ってください
俺なりに数学を分かりやーすくまとめといた
お前　講習の時の
バンドのことだってな
ナイスプレー ヨネ
技術目当て
えがおのおれんじ
このピー壊れてんぜ
赤い石はやつの手に渡った時点で悪に染まった
お願いだどうか
マジで？ アキバ系？ グラビア系？
明けましておめでとう！
だ…駄目だ　こんなとこにいたら…
いや　返さない
…そうだよな
あいつはすぐにキレやがる
いやいや それにはおよばないよ
もしもし あのさ
今さら親だって言われてもね
いや　ハニーに良いとこ見せてなきゃなんないんで
何だ　あいつら
これを見てくれ
プラス五ってどんだけなのよ
いい気になるな
修学旅行って どうなってるの
早いですね　何してるんですか
悔いのないピッチングをしろよ沢村
それぞれの夏休みを過ごし 再び同じスタートラインへ
下馬評ではアンジェラの受賞は間違いなし
うむ どちらか選べと言われると 大いに悩むところだ
おいおい　アメさんまで出しゃばってきやがったぜ
しまいには泣くぞ
お前　あの娘か
あ あの…
だから　俺　先輩
ダメージは全てオレたち自身に返ってくるというのなら
「キラークイーン」ッ
元気ですね　二人とも
いいね！
平行移動になると まだ少し浮いてしまいます。
かといって 絶対に　ちぎれない鎖なんて
そいつはよかった　事実　あいつはいないしな
声が…うるさい
僕を殺して逃げるのかい　彼の元へ
カラシンさん
仙道のこの試合最高のパスが
まあ落ち着け
でも　その前に　ちょいと痛い目に遭ってもらいましょうか
頼むよ
高柳はいろいろなこと　私たちにも教えてくれる
３日間 ５ステージを   見事に務めた真奈！
いいなあ　私も会員制のヌーディストプールで泳いでみたかったな
そうか だが 下手に近づくなよ
えッ　何が？
ほら　久美ちゃんからメールが届いているぞ
え？お父さんって…。
衛星を撃ち落とせるはずだ
鼎　そこにいろ
まあ そういうの嫌いじゃないけど
俺ら 先に帰るぜ
そんな感じはせんかったが
だから例え負けるにしても
この場で返答せねばならぬかな
イベリコ豚なのか
なんか面白いだけの先生かと思ってたけど
あとは　魂の情報だ
俺が金属器を持ってることが マギにはさ
強力な電気ね
撮影会だって面白そう
愚か者
オレの頭は変形してもいいのかよ
太郎丸　お風呂入りたがらないんですよ
アルカ様は
もしかして
天　天間殿
ある日 数十万人のプレーヤー 冒険者たちが閉じ込められた
ボール　フォア
思いやる心か
私もガスが残りわずかだ
ううん　冗談よ　見回りもあるしね
佐々山が撮った写真がある
われらが　フラメンジャー
「SLAMDUNK」「勝利の予感」
貴様は　存在してはならない
泣けば解決すんの
おまちどおさま
...とか綺麗事言ってもよ
「パシリスト坂本」
名無しの権兵衛だ　女みたいな字だ
ウィンリィの姿が目に入らねぇのか
死ぬってのはなくなるってことさ
よかったら後でお持ちください
ちょっと待った　おかしくない？
その話が飛躍してるかしてないかはたぶん問題じゃない
この…
はい行きましょう。
あのキュキュッて足音が聞こえるとちょっと緊張して…
あれだけ見事にやられたからな
明日学校で教えてあげる。
ハーイ　そろそろ出番　ステージに向かいます
奴らが来たらどうすんだ 素手で戦えってのかあ
いや　稲妻の二回分は温存しておくべきだ
俺は寂しくても踏み出すのが怖くて
僕は弱い　けど一つだけ長所がある
この町から悪が消えつつある
水口君そろそろ帰ろうか。
ただそれだけの話だろ
間田…さん
で？　何の用だ
移植術の精度は数をこなすごとにより向上するでしょう
チユウのマネージャー
おのれ礼儀知らずめ 調子に乗りおって
みんな優しく 見守ってくれるから。
ここはもともと非常用電源で動いていたんだ
ふざけんなよ！
老秋の兵士よ　頼むぞ
きっといるはずだ
30秒　たちましたよね
笑顔のオレンジも
さーて　次はどうやって黒虎をけしかけてやろうかな
アカツキちゃん
何だ　君らは
タイミング的に言い出しづらそうだったけど…
ああ　いや　いいです
自分の見た事や体験した事
いいボールいってんじゃねえか
帰ろう　疲れてんだろ
ごはん　ここ置いとくからね
あなたに助けてもらった日です
杉並から無制限フィールドにダイブして
スタジオが閉まってて　レコーディングも休みだし
ママは僕がずっと守ってあげる
ああ　ここから逃げろと
すごいムードですね
揚陸城の近くはジャミングが強くなるわ
さわちゃんにしては まともな案持ってきたと思ったら これか…
亜人や 亜人 俺の子が亜人や
よっ、お姉ちゃん、日本一
今すぐ日本に戻って
今日は勉強会ですってねー
江戸が　江戸市中が
まあ なんて可愛いらしいお姉様
ここがシェルターだぞ
何か いい方法は
地獄で「天国よいとこ」などと歌われては屈辱です
昔から伝わってる話だからね
じゃー 一時間後に
いいだろう　やれよ　どこにでも当てればいい
億泰と康一くんはこの部屋
つかの間の空中遊泳を楽しむ ゴン達　一行
今年のファイナル　最後まで楽しめそうだね
明日にでも　転属願　出す
ああ　この２点は大きいな
つーか　走れなくなるまで走るってなに　拷問？！
お前らやこの山のことが面倒になって
はい 次の方どうぞ
この壁 何だ？
「奇を以て良しとすべし」でしたっけ
これでビリーも晴れてマキさんの元へ戻ったことになるわね
殺るだけじゃ収まんねえ
どうすんの?
１対１のトーナメント形式で行う
どうすればアローンたちを救える
君はデビューできない。
泣いてるのはあんたの方じゃないの
いっこ前の村で受けられる 「逆襲の雌牛」ってクエストの報酬
いくよ  チュー！
善良なイブラヒム総督に
非情ついでに　命令変更です
バックドアを作っていました
相手の出方を見るしかない
いいだろう　また来るぜ
帯が
しまった　誘い方まで考えてなかったよ
あれがもし一般人だったら
お腹に石だよ　笹子さん
おらも行ぐ！ アキ！
おおおお
この人もかなり素晴らしい鼻を持っているような…
翔陽 陵南の特別編成チームとの 試合が始まった
マンガを描いてるんだ
やっぱ 歌はいいね
あら　姉様
昨日より長い時間出せるようになったけど
何も残さないように
これまで攻め一辺倒でしかなかったお前に
今回の任務
今週の割り当ての人は お昼休み時間中に
この列車 天井から何か漏ってるわ
あなたがズルしたとこ　あたしちゃーんと見たんだから
もし奏が人面犬になってしまったら　追って人面犬になる覚悟でした
何か すいません！
何してたんだよ
そんにゃー
って何考えてんのよ　あたしは
ボッシュート
ねえ　さくら
まさかその銃口を向けられることになろうとは
あなたは俺の朝比奈さんですよね
兵士長の命令 それと伝言も
学校では「織斑先生」と呼べ
追撃届かず 成孔学園 この回も１点止まり
よし できたぞ
それに　私学校って初めてだし
我ながら何て夢を…
これからも？
アジトの建物が増えてる
そして　緑の人の助勢を得て戻って参れ
そのこととお前を始末することは別だ
あっ 別の世界？
日本一の　最強チームになろうぜ
それ以上に今日の成宮には隙がありませんでした
ナイスボールです　大黒さん
そいつがまだ地下で生きていて
ロックベルのお嬢さんが 人質にされていることは聞いている
キャンディーバーは
おい どうすんだ 行き先を喋られてるぜ
本当やめて下さい！
それとなく聞くくらいならね
別に いいだろ 点差もあったんだしよ
そんなとき なんで悲しくなるんだろう
声掛けずに帰ってきた
その目標に近づくために日々どうあるべきか
第貳號艇長 平門
うま うまぁ
さわちゃんは肌もピカピカ～ 髪もツヤツヤ～
そのとき　アッシュは必ず役に立つ
「ごめんで済んだら警察はいらないんじゃない」
素人のくせによ みんな だまされてる
磨かねがったら
とか言うのも何か変でしょ
ちょっと前にさ サヤちゃん先生言ってたじゃん
攻撃しようとしたのはあんたではない この柱だ
やっぱり　あなたたち…　サイマティックスキャンを
芸能界なんて
ね　よかったら一緒に見に行かない
いつか小人が現れたら　あの家をプレゼントしたいと
忘れられない思い出　一つ目です
サムライフラメンコでは君を救えない
協会員全ての名誉が汚される
生卵を頼まない、という事実が決め手だった
バカな　式を解いたのか
ホントに奥山で　大丈夫っすか
ココア　これ洗剤多すぎない
だってさ　ほら
おかげで　今度の締め切りは早めにあげられそうだ
こっちへ行くぞ
もっとも　俺は不信心者ゆえ　神々にはかえって逆効果かもしれぬがな
やっぱり久美子は性格悪い
吸って
でも実際にどうにかできるのか
やっぱり気になって
あやとりが符丁だったのか
何だ こいつ
田村さん あんた人間の子供を飼育しているそうだが
こんな格好させて　おまけに親子ごっこかよ？
別にそんな目で見てねえし。
いいか このゲロ野郎 質問すんのはこの俺だ
５時半。
それは　私の方針では許されない
それは無理だと言ったろ
誰ですか？
「伝える」「伝わる」はルールの向こうに
ここかな？ あおっここかな？
知りたいよね
私　この夏は本気出すよ
行け タッくん
卒業後は　嘉味田君と会えなくなると思う
お前ら少し落ち着け
年下さんにさん付けされるのむずがゆい
私が帰ったら  錬丹術のことが…
よし これでいこう
女の子と遊ぶのやめたって
「お願い かなえて」か
先輩とつきあってる今だって おらにとっては大事な時期だべ。
練馬とかそれとも…。
何なの あんた感情とかないの？
お前 やばいんじゃ
攻撃は最大の防御
左　右　左　右
花屋の娘の転落死も気になるが
声が出づらくなる副作用が  ありますので
期末テストのこと考えて 勉強しろよ
そうする
キルア選手後ろに引いてしまったぞ
それじゃ いつもと変わらないじゃない…
何ということだ　見てしまったか
自覚はありますが
座敷が走るんですか？
いつもどおり自主練とバイト
おっ　おお　そうだな
あいつらも合成獣化されて
お主が昔どおり聡明ならば　ああは言わなかっただろうて
早く弾け！
攻略組
今　アナタハ　「射程5メートル」ノ外ニ出テシマイマシタ
うそ  説明してくれ ゴリ
神崎さんは
またいつでも殺しに来てください
どうすれば…
レイちゃん　また明日遊ぼうね
御幸一也を中心に  青道は守備が堅い
正門には常時6人　東門に4人　北が3人
例えば？
食いにいくぞ
俺の包丁さばきってばたった一日でかなり洗練されてねえ
ああ　テストの成績でも悪かったかな？
失礼しました。
重...
とにかく戸締まりだ　2階を頼むよ
そのためにも頑張らなくっちゃ！
なんと豊かな国だ
サム！アズマ！早く済ましてくれ！
ウニの殻捨て。
だったら僕らは兄弟だ
ご了承ください
移動手段はあるかい
冗談じゃねえ くそ
そうだ　もっと冷静になりなさい
それはカバーするって事なの？
撃墜されっちゃったの？　教授
うん でもやっぱりたくさんの人に聞いてほしいな
あたし　学究会って初めて知ったけど
僕が独り占めしたという証拠でもあるのかい？
そうして瞳美は　未来へ帰っていった
勉さん言ったか？ 言った。
今までに3回…
ハンズアップや 越野さん
「南さむいてる窓をあけ」
たとえ　これで俺達が先にクリアしても
病院のベッドでどうにか生かされてるって状況なんだとしたら
あ 狐？
ネズ公を褒めてどうすんすか
今パンって　パンって　ギリギリ
俺にはどうすることも
コーヒー。
沢村　テメエ　この
は！
行け　早く行くんだ
勝手は榛名が許しません
どういうことだ？
そういう姿 ユイちゃんは おらに見られだぐねえはずだから。
あぁ　あと　ひとり　背の高いクールっぽい子がいて
お前からヒシタ達に言ってくれ
しかもクラクション音も無視して渡ろうとした
現代の技術見せてやっから
「ジョイステ」」
魚って何なの
だって せっかく盗んだ物を捨てちゃったり
おや
聞いたことねえです
俺は まだ力が足りてねえ
品質の管理も肉自身に任せることができ
すみません　こんなことに巻き込んでしまって
こんなやつ見たことねえ
糺　お前…
駅に着いたら乗務員に開けてもらって　中を確認しましょう
と とっとと出てけ
兄の名です
こうして　好酸球の活躍により
あの　なんか俺 気に触ったかな
ダメですよ
じゃあ　俺も使うから　それなら大丈夫だろ
オーラをゴム状に変える能力を使っています
ようやく勘が戻って来たわい
女とは別れろ
こちらアベンジャー　どうした
そうだよね
はは　残念だったな
分らないところがあったら　何でも聞いてね
オブジェクトに搭載されるレールガンのスペア！
ノースライ
でも　どうやって
キミ アウトだよ
金融関係
時間がないとにかく聞いてほしい
よっ　相棒
みんなで やったって 考えが薄まるだけだよ
もういい　芽衣呼んでくる
狙撃で軌道を逸らしてください
どうやって味方を増やせばいい
おい　行こうぜ！
雪辱果して帰るよ　みんな
お祝いの準備は…
強くなりたいな
そこは豊かに広がる田園地帯
ごめん　マリ姐
手も足もしびれてきて 目までくらんで来やがってな
そうだよな　『大渡海』出版してぇもんな
ムダですわ
でも　それが自然なパンダだし
どうしてそれが
だよな
だから　け…　結婚しましょう！
彼が何者なのかは分からないが
まず止めるぞ
少し改善する必要がある
俺たちにとって 因縁の相手
これから君は死ぬわけだけど　その前に教えてくれよ
やった 三連勝
だめだ　だめだ
私は　主人が急に死んじゃって
うん　今回の試験で一段と成長しましたね
ラビットハウス
僕とリゼさんはそういう関係じゃ
何よりも誇らしいですわ
はっきり特定できないですね
とっくに知っていたんじゃないのか
あの～　お聞きして よろしいでしょうか
堂々と玄関から
どこに行ったの　ナオミ
雛月が危ないって思うんだ
たくましくなられております
稲実のなかでも いちばん 警戒しなきゃならない打者だ
いかな…くては
孫か あのレイコも家族とやらを持てたのだろうか
しかし　今日まで捜査を進めて来て
こいつは まだ 初心者に近いな
鈴原さん　こいつが真澄
内側に隠しても動きが不自然になる
一方通行だ
家畜のように
出陣
バッ バカな
とにかくそれはその時ジンが置いて行ったものなの
大丈夫ですからね
あ　あたしのシャンプーグレープフルーツの香りなんだけど
腐海にのまれてもすぐ焼き払える
バカモノ  一気に乗る奴があるか
ゴンとキルアはついに
そしてその時間帯　式のアリバイはありません
閻魔大王の誘いは断っています
いえ　えっと…
出口がない　こりゃ逃げられんわ
頭 攻防力６０ 全体４０
これは静雄の仕業じゃありませんね
「でもアキちゃんなら 北鉄さ乗るはずだ」って駅長が…。
そんなチンケな電気ごときで　砕けるもんなら砕いてみな
お願いします
一夏！ ！
パンダ君　美味しそうな笹が手に入ったから
牧野さん　お願いします
松岡のやつ　最初から　そのつもりかよ
で　二人で一緒にあっちへ持っていかれて
続いて　第２便の翻訳対象となる本の選定ですが…
分かってるけどさ
うるせえ!バーは好きでやってんだ!
もしかして
試合終わったら
それでもいいのかい
まっ　いいけどね
えッ？ ここにも名探偵が
まさか 透明人間になれる能力？
大丈夫　まだ襲ってきませんから
いいでしょ　別に
こちらが 岩手こっちゃこいテレビのディレクター…。
そうだね 夏目
やめてください　どうか殺さないでください
俺は探検隊ごっことかしてたな
そこで魔女を目指しましょう
怖がらせないよう 黙っていましたが
いけない　急がないと
そういうことじゃなくて
ブロックアウト 狙う
お姉ちゃんに任せなさーい
嬉しいんだよ！ 嬉しくてたまんねえ！
玄武書房の西岡です　失礼します
小癪なアテナのセイント
うんと
ええ　いろいろ出ちゃうんです
はいはい　そんなのはみんなそうでしょ
ふもとに住んでる腕のいい技師を紹介してやる
わ…私の「エレクトラ」が！
ちょっと安心した
火薬庫は大爆発を起こすだろう
それから　自由曲の158小節目からは
もう少し私にダメージを与えてれば
アサギも琴を弾きたいのか
もっと がちがちに固めとくべきだった
スリーという男のイメージを
夜の管理者たるポートマフィアの与り知らぬ暗殺は
ま　分かってるけどね
奇襲はいらない
これまで 誰も成し得なかった人類最後の夢
事態は常に単純だよ
千
胸もとの速球にもついてきた
夜トのじゃない匂い
目に浮かぶようにね
佐倉　風強い
情けないですね
はっ　探せ
再生するのか
ちょっと待って　まっつん
よっしゃ
すっかり忘れてたわ
もしかして変態なのか
恐らく 警察の手には負えないだろう
報告　子どもだけではありません
その部分が年齢とともに別の人格に育っていくことがあるという
そんなこと思えるはずないのに
実は　まだ　不確定な部分が多いのだが
勇一が罰を受けてる
穴熊です
イメージしろ スラスターをリチャージするんだ
いや　これは間違いなくサシャの実力だよ
あんまり無理すんなよ
島田がいま 殺意を抱いている
才色兼備　文武両道
完全に湘北の息の根を止めることができたんだが
たった一人で人の輪を外れて
高く付きそうだな
由貴恵　どうするの
いってててて
なかなか派手にやったな
すっばらし～い　みんなすてきで選べな～い
なんで打ち上げてくれなかった
わかってるでしょうね
プライドも何もないのよ
いつでも またお相手しますわ
毎年 皆さんには心配されるんですけど
おい　いいかげんに
さまざまな国の若者達が
勉アフレック！
生え変わりの季節 コックリさんは情緒不安定で面倒くさい
何よ　その目　騙されないわよ
火不火を倒す材料に
西ルメリアナの北辺を統べるウラド王国
己の無趣味さをかみしめている
仕返し？
あれか
ああ 一発ぶち込んでやった
ついに あの佐藤を…
太陽があそこ… あの爆発から こっちに流れた…
ティアラも　そして私たちも
ボスがその裏切り者共を見つけて始末するまでだ
すっ すまん
これ　忘れもんだ　持って帰れよ
何も言わないでいてくれるのって
何らかの事情で国を捨て
あの怪物について尋ねたとき
お前　また何かやったのか
編みかけの手袋が入っていた
八坂様が驚くだろう
ドラクエⅢ　どこまでいった
ちゃんと話をさせてくれ
脱走したのは別の二人です
ホーエン ハイム
いい思い出ひとっつもねえ。
周囲に敵影なし ただし護岸地域では戦闘継続中
あんたに言われた条件を満たすようにすると　どうしてもああなっちまうんだ
うちのお父さんは来るよ 絶対
読みやすい短編もあるから…
勝ってるし
火野高校　強いところだぞ
いや それ割れるから
その後　あたしに八つ裂きにされてもいいんかい
普通はそれが当たり前なのですわ
１年なのに とんでもない球投げるんだろ
すでに死んでいるんだ
こいつら全員 寝ぼけてるみてえだからよ
なに顔そらしてんだよ　あいさつぐらいしろよな
なんでそんなことに？
まあ  何だ…
ＣＴも問題なかった
先 行ってて
攻城開始から数刻
ちっがう　違うって
肝心のキッドが来ませんと
最近サードの守備練するやつ増えたからな
社長の命が懸かった逆襲作戦に何故芥川を
どうしたらよかった
それに　無駄な殺しはしたくない
これ以上夢の中で会ってもしょうがない
それはデュエルアバターのポテンシャルほとんどを
この引っ張る力は男の力
目も合わせられない
これからもずっと信じていく
ごめんごめん
お構いねぐ。
食事の世話をしてて
私だって　ただで見せてくれるとは思ってないわ
落とし物
いいえ　大丈夫です
ボール 走ってますよ
ちょっとうるさいよ
フンッ！
ケースを開けたら カビだらけ…
特価百円でした
低血圧なんて　か弱い女の子みたいだな
じゃあ　一緒に帰ろっか
まるで別人みたいね　何かあったの
言っとくけど
へんなことをいって　ごめんなさい
私たちの王様のために
いいえ そんなことありません
ホントに言いたいことも言えなかったべなって
やれ
歯か
隣の桜丘市が所有している物なんだが
「福岡と佐賀って 隣同士で
おい 大丈夫か 勝手に坂本なんか助けて
あとは取り調べ後に
ねね　めぐねえってなんで先生になったの
あ…あなたは
そんなこと言うなよ
どうして
で　何ですの　固法先輩今更
正面からだと
先生も考えてくれよ
あと一回ずつだけ勝負だ
何言ってんの　聖良
ごめんよ　ウソばかりついて
お前の「念」で防ぎ切れるレベルじゃないぞ
日曜日に出掛けたつもりが
クリキンは
バラ色みたいな未来を思い描いて
上からの命令は
百トンぐらいかな？
ですが　これで十分です
あなたに大人の恋は分からないわよ！
エリカちゃん　迷子なの
本気を出した俺の「ビッグバンインパクト」を
これでようやく終わったな この一連の事件が
車と予備燃料　武器　弾薬　後は飯だな
このチーム狙ってるでしょ 甲子園
中を固めろ
国木田君　分かる
うん そうだよ
いつもすいません
それから　いつも　ハルカのこと狙うの
この怪物のこと
いつでも夢を
何より　俺は心に決めた人がいるんだ
テストをしに来たわけじゃない
まだ何か方法があるはずですよ
理知と良心に満ちたハンター協会を再構築しようではありませんか
ホントに人間か
終わったんだよ 俺と佳菜は
最後まで あいつはうちのエースでした
イタミ殿の記録？
落ち着けガキども
猿比古　なんで
王への可能性が開かれました
これまでご苦労様でした
命懸けで戦うより　味方を売った方が出世への近道らしい
南極での作戦は　こっちもオブジェクトは使えない
ああえっとトイレ？
すぐ針路を変えるに違えねえ
もう 家に帰るよ
残ったデモンローズが根ごとに飛ばされるとは
電話いただいて　うれしいっす
エレベーターにたどり着くのと時を同じくして
ハラホロラ～
都合悪くなると いっつも そうなんだから。
あれが心意の力だというのなら
香織のことを泣かすやつは絶対許さないって
それだけの力を　知らぬ間に身に付けていたんだって
ここは
しかし お前と違って慕われてるのはなぜだ
あいつはどう
私には私を含む膨大なネットが接合されている
絶対はないが　後悔しないだけの準備はできる
あんたは　それでいいの？
大したことは出来ない
私はクラスの友達と行って　後は流れみたいな感じかな
偏差値３６の落ちこぼれ高校生たちを
そうですね もし会えたら とりあえずお礼を言いたいです
この血の海だ
もっぺん弟子入りさせて
私の裏をかいたつもりで
俺たち程度なら見逃しても
あ…あの　止めなくていいですか
こいつ　この「右手」に異常な「自信」を持ってるぞ
何とか「チェックメイト」を食らわないよう計算を続けているんだ
だから　逆に　そういうのもありかな～　とか
ほったらかしにしてるわけじゃねえよ
デートも嬉しいけど
どこまでも お供します
「GMT6
ムギちゃん…
ずっと
原価率っていうの？
あさはかで弱いプリンセスよ　お前に何ができる
その問題児軍団が いよいよ全国ね
人は生まれる時も死ぬ時も一人
え あ いや
嫌なら　やめていい？
俺の心配する暇があるなら
タッカーさん
ねえ　黒衣さん
地下道の方はあと放水路のデータ取り込むだけだから
１年かけて髪を伸ばして　男の子と遊ばなくなった
いやだ そんな 透君ったら
嫌われる役と 好かれる役
わからない？
でも パスポートに制服はなあ…
アサシンの特技には ダークヴィジョンがあるし
ダメもう　あっ　ちょっと遅いわね
殿下が戻るまで踏みとどまれ
強力打線にも注意しなければならない
時がきたね
アヒルって  どういう所が好きなんだ？
ものすごく面白いジョークを思いついてしまったと市松は思っていた
先 行くから
そこに…いた…のですね ボス
エレンー！
ちょっと 彩子さん いつになったら みんなと一緒に練習できるんですか
イリーナ先生
ほら
誰？   うちの社長と大女優。
狙ってもいいかもな
ようこそ　皆さん よくぞここまで辿り着きました
美味しそうな飴だね
會川の敵だ　死ね
1人で気負わんと　うちらに背中預けて
やっばりお前ら付き合ってんじゃねぇか
私はこういう取引で嘘はつかない
明朝ですか　カリーニン少佐
きっと誰かが…
僕　頑張るよ！
私は子供なんかじゃない
でもそんな軽い技じゃ効かないよ
そんな事言われたの
バスケが
古典部の売り場を増やしてください
こっちゃ商売してんだ
温泉は見つかった
更に凄まじい苦労の連続となる
あなたが影武者だと暴露した男がいる
雑誌で読んだ事あります。
そ…　そんな！
あんなのファンじゃない
なら僕のことは
親友の死を嘆く贅沢は後に取っとけってね
むちゃな頼みとは理解している
何者かが余の名前を呼んだ
力の現状維持さえも難しくなるんだ
ダークエルフの隠れ住む村にやってきた伊丹達は
うん　わかった
赤木先輩 さっきから 桜木も こんなに言ってるんだから
ドンマイ　ドンマイ
あ… ありがと
熊耳のおかげでね
だから　今はそこまで嫌いじゃない
満足したかい
びくっ 流川に
ほかの誰がいるのですか
好き嫌いがないというのとも違うわ
そっちに消えてもらうからな
今のところは無事ですよ
ちょっ　なになに
平和を脅かす凶悪犯罪者に立ち向かった彼らの勇敢な姿を
俺は １年の桜木花道だ
笑った 水口！ この子 笑った！
安心したまえ　危害を加えたりはしない
いいです　いいです
日本を元気にしてるよね。
２年のブランクがある上に
何　お友達と和解でもした
分かるゴトー
まだ真島に部長させてるなんて
向上心も協調性も 存在感も 個性も 華もない！
こうして会うのは久しぶりだけど
資料室だ　自由に見ていいよ
今までどおりの関係でいたいのに
おにいさん　だまされたと思うて ひとつ買うたって
もう　脅かすなっつのう
見られたか
火加減から見て　炊き上がるのも時間の問題だ
でも そんな気持ちで戦ってたら
馬だね
どこ中
ああ リィズちゃんのお陰だよ
中学生
そんな願いに呼応するかのように現れたものこそが　オリジン
山本くんはみんなに好かれる親切さんなのです
離されないで 食らいついて
だから今日なんだ。
社員たちの間にはそんな噂が囁かれていた
何にもないって
本当のエースになるために
よかったよ  アンジェラ
桐生打線でも　てこずるだろう
青道って 投手が弱いイメージがあるけどよ
鉄人の料理かあ…
これでいいのか
ほい 北三陸高校。
“決して激してはならない”
どうすんだよ　今回の命令
あと 大吉っつぁんとか   そこら辺の皆さん>
中央憲兵？
タヌキを連れているからではないでしょうか
私主婦じゃないんだから
一夜にしてＳＴＣデータ
なんでもいいから　知ってることを教えてくれないかな
できたらすごいじゃん やれば
いいニュースだ
い 今 右手で
面倒事　まったくだな
宝石と同じで　希少価値が高ければ高いほど値もつり上がる
どうせ乗るなら　お前の姉の様な
ずっとではありません
ちなみに要求してくる衣類は男物です
昨日は写真撮られたし　今日は待ち伏せされたし
まるで　今が夢みたいなの
わかったわかった
倉田と栗林はテュカについて　裏から侵入しろ
960枚ですよね
われわれは彼にある薬物を処方したのだ
男のロマンを売る店って あやが言ってた
結局　ジョセフ・ジョースターさんの養子となった
あらやだ　ここから血管の外なのね
あたしが死んだって  悲しむのはその時だけ
立ち寄った茶屋で首吊りの算段をするな
後は我々が引き受けましょう
楽な服ばかり着てる感じが そっくりです
お前一昨日何やら騒いでたんだってな
いくらジャンがモテないからって　こんなくだらないことで
それでは勝負は次の月曜
もう助からない
タロットのことだよ
お前に勝って れきっとした草摩の一員になるんだ
切って１週間ぐらいすると ちょうどよくなるんだけど
スルーか　寂しいな
楽しむだけ楽しんだら
バッチリだから ｘでもｙでも 何でもごじゃれ
そなたが回収された　種子島からのデータだ
そんな言い訳が通じるほど　警察は我々を信用していませんよ
恐ろしい事に　その妄言は皆に支持された
それにオヤジを兄弟子って呼んでた奴の正体も気になる
それってすごくすてきなことだと思う
6人？あと1人、あと1人って
下りてきて　俺と勝負しろ！
ヴァレリー候補支持率51ポイントです
しづこころなく　アイスを食べる」
どうせ「協専」だろ
レレイさんの命を狙ってるのはゾルザル殿下よ
ジョルノだ ジョルノ・ジョバァーナ
その目はもう　俺の方を向いてはくれなかった
太宰さん　違います
俺なんて５歳でサイコパス検診にはじかれて以来
お前の読みどおりだ ハンジ
迎えに来たぞ
一日中　ぼっとしていることが多くて…
あの負けを無駄にしない
緊急の将軍会議が召集されました
知らないし
スタンドの謎を解き明かす　恰好の材料になるからな
昔みたいに　十萌ちゃんと３人でケーキを食べるのはダメなの？
そのゲームをクリアすれば手に入ると
すげえの打て！
ロンデル郊外まで行くと繋がる所もあるんですが
もう コンチキショウと思いやがれたね
オスカー様 それはもういいです
お姉さまー
2対8
側付きは 第四小隊であります
誰かの気持も 自分の気持も
近ぇうち　てめぇに大事な話があっから　覚えときな
具　入ってます
「覚えてないんだ」。 アキは少し悲しくなりました
さすがですわぁ
新しい隣人がいつ被害者になり　加害者になるかはわからない
「さよなら」と君はそう言ったんだね
今のは ツーセッターってやつでしょうか
い…いや 心だ 精神が
「金の人」…
その樹は既に病気がかなり進んでいて
できれば　全国トップクラスのチームを相手に
まことに結構ではないか
何だ 聞いてなかったんすか
何なの　この人　怖いよっ
私たちのは もっと先だろ
なのに 僕は彼女の事を何も知らない
何
「超推理」が異能力じゃないと知っているからさ
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「庶民のシュートは むずかしい」
俺の夢は他の誰でもない
早く見たいねぇ
っつうわけで あたしとハカセは実際の修行に入るけど
飲み放題ツアーが組まれ
俊之てめえ
ねえ　鈴原さん　戻り橋って知ってる？
１つずついこう
オレの攻撃を30秒耐え切ったら
ばっぱ！夏ばっぱ！夏さん！
この同盟がなった以上　悲観することなどありますまい
肩だって こんなに震えて
この２つを往復することが 多いんですよね
またお前の考えた俗称じゃないだろうな
全っ然平気なんですけど
たとえば都会人なら　普通気持ち悪いといってブチ殺すだけのこのクモ
みんな高校生なんです できます
ちくしょう　技だって分かってんのに…
肺はあっち
これ 頼まれていたものです
帝国の甘言は　大トルキエの軛から脱したいという
愛する息子のために命を落とした哀しき男
手を拱いて見ているしかないのか
有富くん　それは
この子は割とかわいいと思います
花火が失恋して　あいつとも別れて
分かった　それで　病院は
穴があったら入りたい
「風裂斬」
お前は違うのか
学校で会える時間も　もう残り少ない
そいじゃあね  あっあした1000円返してくれどッ
す すみませんでした
参りました
心を込めたプレゼント
好きだったんです
おら　悪いことは嫌いなんだッ
楽しそうだな
じゃあ　次
最高速度が出せる機体は…
あれの形
私にも古文教えてくれない？
本来音楽とは ライバルに己の実力を見せつけるためにあるものではありません
エビの人はあの二人と互角に戦ってるね
いきなり何を言ってるんすか
もしかして
イケない恋だ
あなた
だって　この下に落ちたら
距離 2.1　1.9
なるほど　俺に恋愛相談か
耀ちゃん達も来てたんだ
ゆ...い ゆい それが名前
それどころじゃありませんの
何で僕がディアナに協力なんか
しかし　今回の西岡の発想には驚かされました
こいつには まだ尋問したいことがある 先に進めてくれ
春上さんはもう少し枝先さんと話したいことがあるからって
働くくらいなら　電源落とす
別に勉強くらい教えてやるけどさ
あの時みたいに笑ってほしい
快斗 鼻かみなさいよ はい
あの言海さんが　言海さんが今日ここに
悟に追い付きたくて　悟と一緒に戦いたくて
解散！
お前らは先に行け　ここは俺に任せろ
未成年の登用なんて…
見事なブロックアウトじゃねぇか
知りたい　ザガノス将軍や　スレイマン・ベイの見ている世界を
燃え盛る炎の中からね
ここまでかな
さあ　聖地に訪れた記念として
そんなことはあるのか
ガラシアは俺達ヴァッティとオルコの手打ちをご所望だ
そう　そうよね
めんま 隠れんぼ 下手っちょだな
俺は自分が怖い
とにかく　今まで滑ってきた中で
小さい頃に旅行に来てから　この木組みの街が大好きだったからって
妖怪を
おい　やべぇぞ
幻の銀水晶は頂いていくよ
例の灰司君のこと
１アウト フルベース 打席には５番の前園
荷物持って出るからバレるんじゃん。
ふざけんな バカ
幻の銀水晶は頂いていくよ
俺はお前ならちゃんとやればすぐに勉強できるようになる気がするけど
笹子さんに～
毎日 練習するね
俺の話　聞いてなかったね
ごめんなさい…ごめんなさい…
いや　夏歩ちん　いや　夏歩ちん○んやな
サーストンの３原則に
夏の大会で先発した経験が生き始めてる
両者クリティカル プラス２ポイント
実際の八岐大蛇あれか
よく周囲を見て　ほら　サーモグラフィーも
頑張ろ　ね
ヒャッコ様とセンキ様は森の者たちの気持ちを知って
どうしてあんなに平気なんですか
窓開けるね
そしてここは気管支だ　その意味が分かるか
ひよっこでもいいっていう客はいるし
日本では アメリカと違って
お断りいたします
うおっしゃあ
不月様のご一行だ
本選出場おめでとうございます
特地に行くって聞いて
やっぱ アル・サーメンは許せねぇ 改めて そう思った
おきてに従って　お前とサシで勝負がしたいとさ
彼女いるのに？
偶然か
助けて
対戦ゲームはあっという間に終わるからな
もう一人は体を丸ごと持っていかれ
サヨナラのランナーが 今ホームへ
ってなに　あんた
おい　そろそろ授業だぞ
出撃の時　約束してくださったの
こっから先 戦えねぇヤツは置いてけ
その後落ち着いたピッチングで青道打線を抑え
お前がそう思うのも無理はない
もしこれを外せば
ちょっとした出来心が身を滅ぼすこともあるんだぜ
生き物は生きればいつかは死ぬ
下がりな　特型駆逐艦
イズミさんはセナプロさんの所属なんですか
だけど　メルト
梶って　あんなに真面目だったっけ
私のせいで 彼女を巻き込んでしまって…
充電すれば　結構　電力上がるぜ
現金を融資してもいいという商会を知っている
そうだ　この前言ってた俺と以前会った事あるってやつ
二人で生き直すんだ
いや　会長の件はそうだけど他のは…
正真正銘　女です
一夏と二人きり
誉めてやらなきゃ 誰だい それは 教えておくれな
お前は本当のバカだよ
友達としてじゃなくて
ばか野郎
院長
その唯一の成功例よ
争うよりみんなで助かる方法を考えるべきだと
あんなのただの感じゃないっすか
それが勝負の分かれ目だ
外国さんの熊のことですか
だから　もっと自信が持てるように真剣に料理を勉強したくなったの
消防局に出動を要請する
お前の親戚　AV でてるってマジ？
人払い  お願い
力でもっていかれた増子のホームランをもう忘れたのか
デジャブ…なのか
私がしっかり
やることやって　すぐに着替えないと
じゃねえよ
もう 小学生じゃないんだから
仲間ではありません
まあ めんま そう言うなら
ああ… ますますお兄ちゃんを怒らせちゃったわ
ああ 元気にやってるよ
今の人のデータを神崎に送ったら反応が現れました
でも　ますます好きになってきたわ
もうどうして...
茎道が 真名のつがい アダムを生み出すために
サール 一本ナイッサー
お隣さん
だけど　私たちはLizNoirにも勝たなくちゃいけないんだよね
私は責任を付加してあげたいんだ
前準備って何
そうか　この海域の近くまで戻ってきてたんだ
お口にチャックやな
誰かさんがもうちょっと
これならあたしにスカートめくられても
明日奈
本当に本当に　ごめんなさい
プレーヤーを悩ませ続けたカード化限度枚数
そ そのキザなセリフ まさしくキッドだ
ティトスと私は同じルフを共有する　いわば同じ命
ちょ ちょっと シリカちゃん
いいって そっちの話広げなくても
逃げるって　どこへ
そのわりには元気いいよな このチームは
勇利は弱くないよ
ただ必要なことを  必要なだけありつづけた日々だった
初登場で堂々１位か
若い血潮が踊るのさ
この世界を　みんな壊しちゃうの？
ええ　不安を募らせた　市民のエリアストレスが　一気に上昇する可能性もある
好きだと言ってくれる子が
世話んなったな　ばっちゃん
でしたら殺し続けてください
どんなときでも自分の生徒から手を離さない
悪いな 青子
何が来るぞ
まるでハサミを入れられるのを知ってたかのように 今 喉に手をやって防御した
新たな旅立ち  迎えよう
一人じゃねぇよ 師匠と一緒だった
こんなところを倉田に見られでもしたら
惜しかった
大体分かった
い　いかん　内臓がかなり損傷しておる
神崎
前向き　そりゃそうだろ
冷やかしには付き合ってられん
力を入れるって
こっそりバイトもして製菓学校も通ってたし
あんたが持ち出した賭けだぜ
嫌だった
だけどナニカが危険な存在なのは何一つ変わっちゃいないし
この選択肢でどっちのルートに入るか決まるってことか　慎重に選ばねぇと
ああ　ちょっと手こずっちまった
肩慣らしにもならねーな
咲太くんを翔子ちゃんに会わせてあげたいって
卑怯にも米英軍は 我が軍の飛行場が 出来上がるのを待ち
ふんん　普通の人間ならな
けどよ　チラホラ　聞こえてくるんだよ
これを用意してください
おッ そうだった
よし みんな手伝って
常守監視官
今からあっちの新しい物と植え替えるんですよ
前に飛ばねえ
私を弟子にしてください
夜ト神　本来の貴様と
２人とも  いい？
ピナは死にました
そして ついに 全国大会出場を 懸けた決勝リーグ第1戦
棺の中から出て来たのはこれくらいの
少しても希望があるのなら
ね　おいしい
それ　もうすぐ実用化されるらしいぜ
ユミ…ル
全部流されて…。
どういうわけか
マジなめんなって
クソ〜
シースーおごりなら行ったんだけどな
ええ 最近あっちこっちの研究施設で 原因不明の火災が起こってるらしいの
もしかして　バッター全部ねじ伏せようとしてないよな
綾瀬さんがこんなこと言う日が来るなんて
みんな　お疲れさま
機会仕掛けの殺人や早業殺人も不可能だ
「カリスマヤンキー8823先輩」
山口 止めたぁ
でも　もう次とかないから
で　ですよ　楽しみ事は人それぞれですし
しゃあ
それ前にも豪語されたよ
ヒナ姉 今日 泊まってく
いくら亜人だろうと 手は出せん
この山を越えてもまだウジウジしてたら
だけど　みんなを助けたい
この状態で君の異能力から君を守るなんて状況は御免こうむりたい
やっ　その…
わんつーすりーふぉー！
バカ！相手は泥棒だぞ
氷がびしょ濡れに見える
訳分かんないわ
それでは　わたしたちの時代に帰ることにしましょう
今の貴様らは
田中ウインを案内してあげて
開き直ることも ときには必要だ
黄前さん　はい　これ
どうりで手が早い訳だ
キミが他の王に興味を抱いたり 誘いに乗らないことは
何を言う ちゃんといるではないか あの人だ
てめぇもちんたらしてんじゃねぇよさっさと拾え
いやいや　あなたの身なりも実にご立派です
流石ぐれさん 詩人なだけはあるね
だがクリスター一人くらいなら俺たちでなんとかできるかもしれない
それでいいんだったな
箱崎さんはこの屋敷で寂しい思いを？
１８！
湘北が同点に追いついた
当然です
じゃれませんにゃ
母親って　そんなに大切なもの？
きちんとジャスティス挨拶はしているか
見せないでください　通報しますよ
あれどうしたの？
と言うことは グリセルダさんのストレージに入っていたレア指輪は
ん?
いや でも ランナー進めたいとき 右方向へ打つ
半不死    人工知能か？
ああ　わかってる
それにしても 本当あいつは気性荒いな
サポートし合うのは特別なことじゃねえからな
その女にとって　カッコイイ麦と一緒にいるだけで自慢になるとか
いや　あなたの美しさに加え　武芸の冴え
腐れ縁ってやつだよ　まったく
非常食が空っぽだ
なっ　うっさい　何勘違いしてんのよ
考えてもみろ
関西の大学のかるた会の方々が
バカ　バ～カ
あっ、そうか
美月　怖かったろうに
ボール球には絶対手を出さなかったり
そこに僕一人で行けと？
恐れるなかれ　死神の名を
あのね　私も
あいた
気にしてもしょうがありません
ああ… やっぱり…
やっぱり　おっさんの読み通り
お前なら打てるぞ
それはただのヒモ理論
いいから
夏休みの初日から海の家でお昼寝とは
別の男を紹介させていただきました
い…　いやよ　そんなの
湧くんが我慢してるから
アキも？
こっちからも来やがった
サーシャを
サルジャ将軍の暴挙によってバラバンは動くだろう
また会う日まで
下手くそ
そんなことしてたら　どっちも残らないじゃんね
今度は投球するピッチャーの手に寄った映像を見てください
ホントですか!
「クレイジー・ダイヤモンド」のパワーもここが限界のようだ
毎年 クリスマスには
来てくれたのね…
それで結構
タイタニック号
振り切った
と御坂は再考します
国民の期待と信頼に応えて…
ちょうどいい具合に温めておきました
特別感じがいいってわけじゃないけど
えっ 何？ 何？ どれ？
そう 三井さんを忘れてたわ
ヒッティング強行
それに 誰でも できるってわけじゃないし
僕は帰るよ
まさか　その日のうちに見つかるとは思いませんでしたけど
じゃあこれは
難しいお年頃ですね
今の話は真か　サルジャ将軍？
自分の甘さが分かっただろう
ちゃんと泳いでるタケノコをとれ
いちばんに読ませてくれるって 言ったじゃん
無理 眠い…
故に　些細な動きにも　反応してしまう
だけど翼の命は失われているから　遥香は助からない
ブラボーチーム　状況を報告せよ
場末の声で拍手しつつ、そのことに気づいていた子供が一体何人いたというんだ！
悪らつな魂は惨禍をもたらし
会長　朗報です
みんな元の姿に戻ってる
恭也くん
邪魔だなあ
本当にやるのですか
私はミカゲという者だ
救助　及び第三部隊を直ちに派遣
曲のインスピレーションが湧きやすいんです
この私に立ち向かうか　サフィール
ったく やる気ないなら帰れよ
こんなところにも
お母さん　焼いて焼いて
これにて　終業
いいから　早く逃げる
当たり前のことだからなァーッ
やっと来れたね。   はい！
これで氷菓を置いてもらう話 できなくなちゃったな
何だってこんなに落ち着いてやがんだ チクショー
そんなことできるわけねえだろう
いやあるでしょ。
何度も何度も無駄なことを
装備のほうはその…通常通りの装備をしておりますが
でも気づかれたときのことを 考えると…
なんだと…
ちょ…　どうして
お気に召しましたなら　召し使っていただいて結構だと　兄が
今日のこの日を私がどれだけ待ち望んだことか
すまん
しかと済んな　こら
面倒くさい子だな　かなり嬉しいらしい
一分だけ　抱きしめてもらっていいでしょうか
あれは手が痛くてな...
そうか　なるほど
そういうわけだから
な…  なるほど
そうかもしれねぇけどさ
何としても紫子さんに会って
みんなあぁぁ!! 助けてぇぇえええ!!
も？
音駒のリエーフみたいな感じですか
昨日突然このマンションに来たと思ったら
だっていつも楽しそうに話してるし
なんか間が持たないね
サンフェスを終えて 心地よい達成感を味わえたのもつかの間
確かに　数日前は強く感じていた冥王らしきコスモは
うっさいわね　悪い
でも本当にいるのかな
お待たせしました ごゆっくりどうぞ
ごめん　ウンコ
何 これは
あと胸まさぐるな
何もするな
あるかなぁ…
真中って こんなアツかったのな
ゆっくり休んだほうがいいよ
もう戦闘は終わりました
集中できているし 球もまだ浮いていない
絶好の二者択一
君にだけは頼りたくなかったのにな
私はどうとでもなる
翼をなくした犬鷲は　独り歩きだす
アリウープだ
気にするなって言われても
僕の名前は勝生勇利
どいつもこいつも勝手な事言って 一人には慣れてる。
決勝に進んだ２チームには関東大会の出場権が与えられるが
そんなにかしこまらなくても構わないよ
実はね　昨日先輩の夢見て
同じような軌道から
当直の兵　数名が重傷です
ソフィア　ラウラ　コンスタンス ヴァレンティーナ
ラフプランだけど どうかしら
そう じゃあ今年は本当に一人なのね
オラは8割くれえ本気だった
またルールわかんなくなったら聞けよ
危険なのでは
一つだけ聞く
君たちに出会ってから
私たちが攻略済みの女子を再調査していることがバレた
あずにゃん 変だよね？
一度戦場にダイブしたなら
会場の中で自由に取材することくらい　優遇してもらうぜ
世界中のうまいフードを食い尽くした俺だが
これ以上は 無理
なぜか今日はファースト
確か資本企業の日本列島からの移民だ
どうしよう…。
草むしり？
だっこして 顔なめだりするんだけどな！
これも際どい
こら！こら～！
全国各地の高校を渡り歩き 今年 監督業４０周年
なにを迷うことがあんだよ
ペンギンさん　今日は　いっぱい 泳げそうだね
あっ あの 明日のシフトのことなんだけど
鈴村さんの言う通りです 永井君一人のせいじゃありません
アンヌさん
毎年 注目を浴びて 何かとプレッシャーもおありでしょう
秘密を守るために縢君まで殺したくせに…
へえ　すごいな
だ…誰か
だから こんな僕に好意のようなものを示して
そういうチームは どこにでもあるものじゃない
正ちゃんの？
よっしゃー
小野　戻ってきてたのか
今までの情報から類推すると
そのギルドにいる人間だって　しょんぼりしなきゃいけない
初めまして　鶫誠士郎と申します
なんて威圧感なんだ
下っ端どもが集まってきているな
当たりっていうか外れっていうか
力が抜けて腕が振り抜けてる
あれ、べジータさんは？
４月中ならいつでもいいとのことでした
快斗 本物のキッドみたい
借りを返せるように頑張るし
ドキドキしてる？
なあに　ちょっとした雑談さ
まあ　ロクな目的じゃないでしょう
似合わん
どうするかをもう一度考えねばならな…
そいじゃすいません お先に失礼します
嫌ってるはずなのに　焦っちゃう
わかってる　わかっている
はい ご苦労さん
亜人だと発覚した人はその先
なれるんじゃないかな　長瀬なら　アイドル
なんか　とんでもないことにひよりを巻き込んで
どうしてそんなときに僕らのクラスに担任としてやって来たのか
全身の遺伝子から おびただしい 拒絕反應が出る可能性もあるわ
そうじゃなくても　周りは巨人だらけなんだ
サムライフラメンコです
今から　俺たちと遊びに行かない
ならば 不合格になるのはキルアじゃなくて
足止めを
それだけじゃ死なないと思うね
着いてのお楽しみだ
三井 寿 健在
目を凝らせば
こちらが新しい監督の
今日は少しはしゃぎすぎたかも
待ち人どう探すのです
大和を擁する攻略主隊と合流後
これのどこが大丈夫なんだ
このような決定を下しながらも　選択肢が残っているのを
名前を変えてまで　お前を使うなんて
笹田は進学なんだろー？
仮想空間なのにさ 現実世界より生きてるって感じがする
ちょっと　ちょっと
すいません。あの…
婚姻届…。 俺頼まれてたんだよ。
そこに懸かっているわけですからね
で…サイヤ人たちにお会いになるんですか？
女性は強く押し切られるのを望むもの
そいつはまた　もったいねぇな　せっかくかわいいのに
やだな　誠士郎ちゃん　水臭い
音楽ですか
絶景ですな
喰種…人間…
憂が作ってくれるから
アルがおしっこって
生き残ってる式のほうなんだ
陽菜ちゃん
楽しみましょう
それで湯音が
鎧塚先輩…
ティアちゃん　ロゼちゃん
あら
テレパシー同士のネットワークを作ってるの
そ そこまでわかってんなら なんで…
俺どうすりゃいいんすっか
でも 俺を家に入れてくれた人たちなんだ
お時間　よろしいでしょうか
ようやく現実の世界に復帰したおれは
この
白髪鬼の名を残したまま 大学界から身を引いた
なんだっけ　ほら　瞬間
あんなんだったらやめてたかも
執行官なら全員ぴんときたはずだ
これで ２０点台
事態が変わったのだよ　ショーター・ウォン
あ持ってる。
そんなに疑うのなら　屋敷中探してみたまえ
いやあ ぼ 防犯のプロのワシが
行ってあいつを殴るのか
ここは　夜になると
二人っていつも一緒だよね
分かってます
心配するな　いい医者を見つけて　きっと治してやるからな
本当は行くべきじゃない
あっ　あのね
数が多すぎる！
もっともこれ以上は読み取りようもないが
あんま会ったことないよね
これで勝てる！
お主こそ下がれ
人生最後の夏休みが やって来ます>
なるほど　写真な
もう　るりちゃん電車動かないとか　嘘ばっかり
紹介しよう
特殊な環境で育ったりが作用する 個性的な能力だからな
多分 この親父の親友ってやつが
バッチリ盗んできた
そういやお前　格闘家を尊敬してるとは言ってたよな
約束する
治すのさ
今のは
試合には来なかったらしい
そして　仲間達の目を全て取り戻すんだ
ご心配なさらず　そちらがわたくしのベッドです
紅子ちゃんは美人だから キッドを誘惑できると思う
あれ　お前　確かあんときの…
茶粥をな
日向と影山 ここんとこほとんど会話してないけど 大丈夫かな
ワンコが寂しそうだったから　優しく声かけてやったのに
ここで石を回して　お願い事するんだって
しかし　動員した帝国兵の士気が予想外に低く
与えられた役にうんざりしたからじゃないのか
やあ　みんな　くぬどんだよ
君のお友達はその同僚に幻想を見ていたのかもしれませんね
握りがストレートなんです
こんなもん誰かに買って見られたら
笛は鳴ってないぞ
いやね　ちょいと聞きたい事があるんだよ
いろいろあった
この命に代えても
空札
試合も出たいし 練習もしたい
ず～っとず～っと大事な時期よ。
待ってる?　続き見たいって顔をしてるけど
先生は次の展覧会に懸けてるみたいなの
知らないうちに治る傷なんて　嫌だ
苦手そうな顔 全然見せなかったのに
地雷踏んだわよ あなた
先週気づいたんですけど
ジャスワントよ　もはや我らは都の城壁を頼り　ラジェンドラを退けるしかない
よかったって思ってるぐらい
さすが 高難易度ステージ
お前だけだろうな
今 追いかければ まだ間に合う
なぁ　ベルトルト
それと 明日読む原稿の最終チェック してもらおうと思って
これ  ホントにボイトレ？
嘘　ホントに涼しい
体で止めた
破壊、破壊言いやがって！
ああ　でも八代のことは伝えてない
あの時　童虎の盧山百龍覇の余波でできたものか
あなたがあの秒針よりも速く動かなければ 奴は針の動きに反応し
死とは何かって
女の嫉妬って怖いね
人間の女と恋をして夜中にこっそり逢瀬を重ねていた
彼のバットに 重くのしかかってきたんだろうな
今年のマーズ・グラミーの新人賞に　キャロル＆チューズデイがノミネートされた
クリスタがいない
一音目から動いてる
これからも　あたしたちで
もし食わないでオレが死んだら
ま…待ってよ
ひよりの記憶が戻った
つまり　犠牲者がただ１人で済むことです
どうやって作ったのかは分からなかったんだけど
「人とは大抵何かしら探しているものだと思っていた」
もうすぐそこですから
いや　匂いを嗅ぎ分けるんだったかな
違わない
娘を利用して　父親が闇世界で のし上がった
いいけど
え性で…。
わたしのコアプログラムはパパのナーヴギアにあります
何でもないよ
つまり　みこりんは合コンをそつなくこなして帰りたいってこと
分かったよ　やるよ
こう来るのを待っていたんだ
ラーメンを食べるんですか
あとは部長会に出て活動報告したり
ハジメテノオトのまま…
ドンにもしものことがあったら...
早いな
色々と合点のいかないことがあるようだが
もう帰れと言われないように
ストライクボールの指示は私が出すから
こちらはしばらく任せます
バッターに投げたほうがより練習になるし
もう一度花が咲くまで持ってくれたらよかったんだけど　残念ね
「週刊バスケットボール」記者 相田弥生は
ああ　いえ　素敵な名刺っすね
自分の才能を過信しているところがあったが
父さん　もう僕のこと認めてくれたのかな
コイツなら本気の真剣な勝負ができる
いた
今までの相手とは 次元が違うぞ 翔陽は！
じゃあ　お母さんは？
散れ
俺　もう一回　外へ行って来るよ
どうなってるんですか
じゃあ　お前は鬼二人はどうすりゃよっかたと思うんだ
ナイスまぐれが
最後の任務がうまくいくように そのお守りをくれないか
とっても楽になったよ　ありがどうね
余計な話だったな
ええッ
文字が小さくて読みにくいな
しない！
第二十八話 おとうさま
…っていうかもう
あの時は曲が魅力的じゃなかった
ここで打てたらたいしたもんだが
言ってる事さっぱり分がんね。
どうやって壁を越えてきた？
静かに１匹ずつ消して行きましょう
さっ 33
悪く思うな
時間はいくらあっても足りはしない
撃て 撃て
無理だろ
俺たちと一つのことをしてないと 不安なんだよ
宿海…これからバイト？
そうだねぇ　演じなれない役者には舞台を降りて貰おう
それから見ても
二人の問題だから
コニーアイランドです
いや もう少し投げる
いや このままだとはるか南を通過する
はあ～ おなか いっぱ～い
お姉ちゃんにカビが！
タイミング 間違えるなよ
あと何人
しなくていいわよ
おもちゃ屋さんで見つけたんだ
どうせ逃がすんだから　俺は先回りして…
懐かしいやりとりじゃったな
奴には何か別の目的があるとワシは睨んでおる
はい
御坂の能力で自販機表面を計測した結果 最も新しい指紋は貴方のものでしたが
信じて 跳べ
さっきやっと誰かきたって言ってたが
あっ お母さん
では もうレイコはこの世におらぬのか
蛍は　きっと　本当にサバゲーが好きなんだなって
まさか分からないのか
後半は耳を疑いました
村雨が連続シュート そして 内藤がフリースローを決め
どんな私を見せるの
人間とプレーヤーを融合したのか
馬鹿にしやがって
それがなければ　僕はとっくに…
エルム夫人 薬は？
跳ぶんだ！跳んでよ　マナ！マナ！
僕は死神と呼ばれる殺し屋です
でもとても可愛らしくて
ああ 新太が行く
いや もう１時間近く…
ID
家はどこだ
もし氷で体を完璧に包んでいるのなら 呼吸はどうする
東大に入って初めて　親父さん見返せんじゃないのか　ああ？
あり得ない
お迎えに参りました
兄には勉強で　正一君には学校を休んで心配させちゃって
春子さんとおらでは 全然…全然違うのにハハハッ。
じゃ 私 次 私
痩せ我慢ばかりしていると モヤシになるぞ
青道 やばいんじゃねぇか
僕が君たちに出会わなければよかったんじゃないかって
誰であろうと　このハーデス城に近づくものは
さあ　お昼は何にしましょう
ちょっと動かないで
クッキー　焼きたてだから
あなたも火星人から地球を守るために　働きませんか
てめぇ ふざけたとこ歩いてんじゃあねぇぞ このボケが
私たち以外の人間には ちゃんとかのんに見えてるはず
体が熱くて仕方ないなら
あいつら  やる気満々だな
君は楽しんでいたな
この家のこのパソコンが私の新しい居場所なの
昨日のことなのに
一緒に来い ジョルノ・ジョバァーナ
チードルだと俺は思う
これから踏みにじる  国の者たちからだ
そんな
二度と生き返れぬよう　魂ごと消してくれる
我々を犬呼ばわりするとは相変わらず度胸がお有りで
やっぱりね
カナちゃん　お疲れ様
どっちの毒を飲む
時代は移り行く
ナミ　君はもしかして…
あ　あら　どうしたの
内野　ボールセカンド
自分は天野の事が好きだ。
生身の人間は冥界へ行くことができぬ
従者の皆さんとは 残念ながら ここでお別れです
正臣が選んだ友達なら大丈夫だよ
バカ高校と思ってなめやがって
ダリューン卿には　到底　及ばぬよ
できるものか
外で発散するほうが よほど健全だと思いませんか
なあ　ジョースターさん…
アルスラーン殿下は何かすごいことをやってくれそうな気がするんだ
ファランギース殿
何の話してるの
いいだろう　余興としては面白そうだ
業界人のアル中おじさん  ガス
もうすぐ雨が降る　じきに終わる
あーそれ 俺も思ってた
人のものと思われる大量の血液や身体の一部が散乱しているのを
オレさ　ずっとお前に言おうと思ってたけど
では恙無い紹介も済んだところで　多少予定はくるってしまいましたが
赤血球　血小板たちを頼む
８年前 我々が狙っていた宝石に手を出し
俺や　藤宮香織と
盛り上がってる
お騒がせしてすみません
正一君はじっとしてて
あとは実行するだけだ
お前は  もう少しクレバーな人間かと思っていたよ
５回裏 ワンアウト ランナー２塁
最後？何最後って。
だから僕は約束したんだ
次の手を打たれる前に　黒幕を闇から引き摺り出さねばならん
前よりもっと力を出せる　強くなれるわ
タワケども　ルキア
今　おまえの前には　道は二つ
巨人になる直前の記憶は なくなるんだろう？
俺たちはディノに頼まれたんだ
宣伝は自粛>
この傷は　超音波か何かか
平和になるのに」って思いますよ
御幸が見せたかったのは これかもな
少し熱くなりすぎてる木兎さんにトスをあげた場合
君でもない
まだ　分からないです
「サザエさん一家は最終回に飛行機事故で海に墜落して全員死亡する」等の
いや　前にいろいろ調べた時は　30分もったこともありましたよ
人体錬成
洒落たネクタイピンじゃの
おお よっく見つかったな
少しは反省してください
確かに単体ではひ弱な動物に見える
こいつ笑いやがった
少しでも異変があれば報告を
完全に道が断たれたと 思っちゃったみたい。
返してもらえにいくかもしれねぇぜ
ごめん夏歩　ずっと黙ってたんだけど
こんな古い木の扉なんて　簡単に破られるだろうな
由希君との溝は…深まっていくばかりのような
そんなことよりこの人って巫女さんだったのか
変わり者だと噂していた
なぜトリッシュも連れて帰ってるんだ
つまりあの体には 全部で5匹潜んでいる
ご…剛田くんは？束縛したいとか思わないの？
天姉え
そうだ
ああ　わたしもおトイレ
次邪魔したら殺すからな
もっとクールなのかと思ってた
いやいや　一緒でなくてもいいんだ
べつに今話せばいいじゃん
うん？羽丘
俺の弟もそれと同じTシャツがお気に入りだよ
いろいろ複雑だから なんて説明したらいいか
クリス お前も交代だ
なんかたどたどしくて
攻撃対象を任意に変更できるなら
いやッ それって
もしまたビーナ　毘沙門に会ったら
余計なことは言わなくていいですよ
絶対気づかれるぞ すぐ中止
ショッピングにも行きたいですし  見たい映画も
お疲れ様です
手前
でも 死なす方法はお前の本能のままやっていいんだぞ
ここ　よく来るの
ペンギンさん　ペンギンさん 何　パンダくん
そこから流れは 一気に蓮羅に傾き
かっちゃん 俺 青道に行くよ
とりあえず１杯下さい
取って そのまま…
また
万年　アンチは任せた
無頼鮨の大将梅頭。
ユイちゃん 事件でがす。
早く追い払わんとまずい
もう　いやだ　あいつら
そして ゴブリンをちぎっては投げ ちぎっては投げ
念話は一日一回　夜の９時だけにしよって 二人で決めてん
死地に赴く 最初の一歩だからだ
よかった まだここにいてくれた
ありがとうございました 先輩
次はサイン
うせー ドチビ
３３％ほど巨大化した頭部についてご説明を
彼が口にした「ヨンタイギョウ」とは何か
それでも恨んだり　憎んだり　隙あれば殺してやると思ったりはしないのか
友達でいい 友達でいいから
夜中に一人でフリーウェイを歩いていたそうね　裸足で
お前らには譲らん
うむ　念能力を取得してからというもの
よかった　奥田さんは無事だったんだ
堂々としてなさいよ
スカート無くでもいけるって
なっなぜ
與儀とツクモが機能していないからな
好きなおかずは「チー」　何
体内最強奥義　抗原大撲殺木端微塵拳
日本にもリスがいるんだね
大丈夫なの  そんなのにノコノコ出てって
よし 夏目 次は
３年生たちは泣き続けた
これが歳か
勝手にしろ。
うん　じゃあ　また明日
諦めずに頑張れるような気がする
究極のバトル！？なんだ　格闘技系あるんだ
吹雪でレーザー通信の見通しが悪い上に
これ手作りクッキーです
三井君の本当の実力が 発揮されるところです
よーし
「死者」じゃない
冗談じゃない　こんなことまで責任持てるか
ギンの○こあった
おいおい　ブラッドレイさんよ
怖かった
父さんは　あいつはアスカを殺そうとしたんだ
まあいいか
度胸あんな
しろくま君　纏めて
さっきも咳してたけど
あんたに言われたくないわよ
この子　怯えて苦しんでる
説得方法はちゃんと準備してたよ
あれが本心なら
合宿最後の土日  練習試合を３つ組んである
あっちょやめ
やはり貴様ら市中組は下賤で無能の集まりだな
食べるから
あの時の悠里も　洸のお母さんのことを…
だから 全国大会に連れてって
くっそ　てめーが約束破ったりしてんのは棚に上げやがって
いつ戻ってきたんだ？
殊の外 大きい
挟み撃ちにするぞ　クラハ
クイン・ベリル様
リカ
そ… それもそうっすよね
ええ　しかしあと一歩　及びませんでした
橋のとこで見た竜だ こっちへ来る
若い連中の情報がワンサカ入ってくる
当時　君の家はあの近所にあったんじゃよ
仕事に
お　お前
セイント・テールだか何だか知らないが
何だか　音楽のこと　避けてるみたい
あのう
大変申し訳ありませんが　まもなく深夜零時となりますので
そういや　お前　見張られてるとか言ってたな
力が　抜けてく
ちょっと痛い女の子と 何が違うのか。
ペンギンさん　ペンギンさん　何か面白い話して
もし７日を過ぎて　明確なる返答がなき場合
本当に真夏くんがいなくなっちゃう
こんなもの食べられるわけがないだろ
同時に大きなファンタジーを孕んだロマン…
まだシンドゥラ国内も完全に平定されたとは言えないのですぞ
葬式はもう堪忍 堪忍して欲しいな
広い！
お前はやつらに対抗し得る最後の希望なのだ
書かなくていいし
ところが 一週間ほど前から 選手登録もせず
そんな物語　なかったっけ
ドンマイ 桜木君
黒子の着物がぼろぼろだが
ホント立花君は気がきく
そのうちフラリと戻ってきますわ
みんな合唱部だったんですか
うるせーな　質問するのはおれの方だ
アレに決まってんだろ
発表は　今夜カウンシル部隊が行います
…さんって　花火みたいですね
俺の「スティッキィ・フィンガーズ」の能力は ジッパーで別な物どうしを接続することができる
初めて見るわ　こんな機械鎧
戻ろ
あの アンジェラさん？
同じようなことを日本人でも言われるのに
そりゃ 人間がそれだけ暇な動物だからさ
恐ろしい恐ろしい災いがくるぞ　くるぞ
理事長いなかったんだから　しょうがないじゃん
助けてほしいんだよぉ 油っこい肉が好物だったのにさ
カミサマっ
甲子園出場校との連戦はありえねえ
お？ てめぇら
私　もう何年も色がわからずに過ごしてきました
つ
おかわりもあるぞ
あの先輩がタジタジに
なるほど
まさか　こいつらが
金髪だったって聞いたぜ
けど あのチーム 強いっすよ
逃げるな　サムメンコ
体が低い位置に下がると攻撃が始まるのか
現れるんだ やつが
トルキエの法は彼のことまでは裁きません
何やて　奏
包囲するだけの時間を稼いでもらったというのに
きっと異変に気づいて　逃げてるはず
琥珀さん？
次は無いぞ　地球人
輝晃も早く服脱いで
入須さんのところにご相談に行こうとしたんですけど
そんなにたくさんいるはずがないってことか
まだ先になりそうだ
宝探しだね　私も手伝うよ
でも その前に名前決めてって部長に言われてませんでしたっけ
こんなの続けてたら喋れなくなっちゃうよ
だが　赤子の私なら　愛されてしまうかもしれない
バレー部です よろしくお願いします
今回の１回戦もストレートで勝ち上がって来てる
高価なアイテムもしかり
はい　次は勝ちます
強い殺気を感じる
大会に出るたびに浴びせられる
おめーのことはなにからなにまで 知ってるからよぉーッ
まっすぐ　カーブ　シュート　スライダー
…てなわけで　第２回　売り出し作戦会議を開催する
聞こえなかった？
一緒に行くんやろ　甲子園
作戦っていうのは
これで周りの人を傷つけずに済む
ランナー動いてくるかもしれねえけど 気にすんなよ
一体どのくらいの数の生徒が知っているんだろう
界王さま？
ダメなの　今日は泣かないつもりだったのに
お父さん 寂しいぞ　あははは
どういうことだよ
ずっと一緒に暮らしてきた小町だから分かるの
はい　実は…
やすッ
降谷も沢村も　自分からいろいろ考え始めてるからな
清掃局のネットにアクセスしたのがばれたのかも
本部からの指令です
襲われるふりして　逃げる時にな
よ～し ナイシュー
僕にも手伝わせて欲しいんだ
…うす
スタンドが攻撃されたなら
中間テスト終了 やれやれ
朝から　ちゃんと授業受けてるし
全然分かんないわね
どうなのだ アラジン
穴を塞ぐのに適した岩でも無い限りはね
あれだけ確かめたのに
私たちもいつか
うん あずにゃんも このバンド もうちょっと聴きたいでしょ？
関わらないことも我々のルールですから
また遊びにおいて
オレは 医者である父さんが好きなんだ
例えば瞳の色　髪の色
貸し切りだ！
こうして　私たちに蹴られるのは
電車で帰ってらっしゃい。
あれよ
何おっしゃいますの
せめてあと１年。
阿部君は怪我しない
ドラコンのお嬢ちゃんね
初めて見た
俺らは営巣にぶち込まれるが
よく言えばコージーパウエル
こうしてコックリさんをすることで
さて　次回は準々決勝　後半戦
あんた　俺的にはもう男子
ッシャア
今からデータを送る
こ こんなに
会えてうれしいわ
今日の情報はそんなとこ
池田君は元気がいい
何笑ってやがる 仙道
瞬きだな
何じゃ
確かに　一人にするわけにもいかないか
ちょっと通してくれ
そのウエディングヴェールを送ってきた相手に
そして一晩だけで花を散らす
転んだところを心配してもらう作戦
実際に撃ち込んでみないと わからない
という計算の結果　Ｘ＝２Ｙということになります
正直ハニーとかが全く料理できねえから心配だったけど
またサボってる
ってオイ どこ行くんだよ
何も考えちゃ駄目
辺り一面お花畑って
奇跡が起こった
彩ちゃん
そして 自分の未来のため 父の鍵を知りたいと思っている
強くて優しくて
何ニヤついてんだ？
あっはい　だと思います
ほんとに？もう びっくりした
かるた界の女子って奥が深い
ちょっ　抱きつき禁止祭り
マグノシュタット学院で魔法道具を精製する際に刻まれる紋様です
かわいそうな村人が虐殺されるのは
このへんは国友監督の配慮だろうな
ならばせめてもう一度
依り代の「防壁魔法」が
泣いても無駄なので ジョルノはただ震えていただけだった
やはり ここはピッチングに幅のある川上をマウンドに送るべきだった
これ おいしいわよ
我が君 お手伝いすること ございますか
ママの決めた人とは結婚したくない
あなたに濃い焦がれていたのよ
ケマル様ともども我らが必ず無事にバルタへお届けします
でも その度に優しく僕を励ましてくれたのは…
首とか手足が引っ込むところも キュートかも
もう隠せない　アマルガムは知っている
何も誰もやらねぇ
別に知らなくてもかまわないんだよ
かわせるかな
身勝手な女でごめんなさい。
あの　ココアさん
トンパさん
でも俺　思い切り拒否しちゃって
あの頭…
秘密って何だ
知っていて何もするなとでも
夾…夾君？
いや 違うよ 特攻の標的は航空母艦だ
えっ？何だ？
わ…綿谷新？
よかったじゃないか　アッシュはあんたが気に入ったみたいだ
眼を瞑って　何も知らなかった事にすれば
文化祭まで あと１ヵ月もないのに
急がねば
賞品は　「先生にはくれぐれも内密に」と書かれたメモとコンドーム
正解が分からなくても　彼らを枠に当てはめて
早くも浮かび上がってきた重大な課題
皆さん　大丈夫ですか
なんにせよ
作戦が決まってから毎晩のように
何だよ。
アテナ様に何をするつもりだ
あっ はい ごめんなさい
いたっ　やめろよ
田中くんが友達ごっこなんて言うから
あれを好きだったとは言わないですよ
ドラゴンは スライムを倒すときでも 全力を尽くすと言うだろう
コックリさんも舐められたもんだ
あんたの時間と絵がどんだけ価値あるとか知ったこっちゃねぇんだわ
戦争になれば
オレは今まで　阿部君だけに責任おわせてたってことか
グライスだ!! わからないのか!?
これが情報伝達物質の生産所ですか
１００％間違いなく単独犯だニャ
フラメンコガールズは休んでばっかりだし
これが噂のセーラーVね
由希君は鼠
本能のままにやりたいようにやっちまえよ
そこまでは言ってないさ
ザビーネ様
やらないものはやらないと あれほど電話で言ったはずだ
次だ
引退ってマジ？
うちの卒業式はホントに地味だな
大変に不幸な事故です
思ってもいなかった 決勝リーグまで とっておきたい駒だったが
一緒じゃないの
ルイルイも 今は自分の心が向かうままに 行動してみても いいんじゃない
誰でもいい　俺じゃなくったって…
白祭の準備のことも一緒に考えようよ
私は ずっと母さんを怖がってて
早くしてくださいよ 気づかれちゃいま…
おお バレー部の
攻撃しなきゃ
というか　ファースト守るほうが緊張したりして
ああいうの初めてだから
で　どうするんです
やっと目が
児童ポルノさ　それも変態御用達ってやつだ
あの子　ようやく一人前になりましたよ
見込み違いか
俺はミカサに晩飯全部だ
分かってませんの
私は嫌い。
丸出しよ。
この4校で リーグ戦を行い
でかでかと新聞に載せたり
坂井　白州
私たちはそう簡単に滅びたりしないわ！
嘘つけ
メイーナはもうすぐ妹が生まれるって喜んでたし
それどころじゃないのに
それで何か分かりそう
そして　ヒルメス王子を焼き殺そうとなさったのですか
澱切社長はどこからこんな子を
自分のせいでこいつが昔の自分と同じ地獄に落ちるんだからな
そう言えば　あの時　携帯も通じなかったんですよね
武道への限りなく大きな恩
えっ 　実際遭遇したら怖くないですか
泉さん 奥さんは生きておられます
この日　降谷の１軍復帰　奥村　瀬戸の１軍合流が正式に告げられた
へえ　慣れたもんだね
そういう部長っぽいの知らなかったからな
向こうも襲撃は予想しているはずだ
お前はほとんどあやかしについて話さない
まっさきにお前を殺す
さっき 厨房のおじさんが くれるって言うから…
どういうことだよ　おい
気にしなさんな　廊下からちらっと見えただけ
さっきまであんな大きな布だったのに
こんな地方の旅館に　その日の夕方呼びつけるやなんて
人質にして俺のところに連れてこい
るせ
ストーブ！
転校生には優しくするものよ
この町の人たちの　大切な支えを奪ってまで
真似しようなんて思うんじゃねぇぞ
こちらの援軍が来る前に
派手に毀損されたものだね
勝手に…
秘密兵器は最後まで取っておくものですよ
逃げられなかったかもしれん
じきに外なる智恵の神への供物となるのです
けどまあ 俺大学院まで行ってたし 大人だし
教師に向いていないか
大人と付き合ってるとか
せっかく勉強…したのにな
あ…　あの… なんて言ったらいいか…
卒塔婆が卒倒しそうなデザインのスエットは
事務所内にいた組員全員が死亡だって
孤独で　誰には心を開けなかった彼も
そうそう　ここからは私たちにもflowerをtakeさせてくださいね
コックリさんの言うパーリィなバーレルを買って帰るのです
だからそれは渋谷じゃなくて
リゼさん　こんにちは
今里志から妙な噂を聞いたんだ
ちょ　ちょっとぉ　おま　急に別人に
買収など生温い
「ふでペン ～ボールペン～」！
え～ッ
ああ　本来なら輸送機でひとっ飛びのところ
俺らは待ってますから
そちらに特地から賓客が来日してるそうじゃないか
二羽兎のデカだね
僕が買ったらお揃いになるけど　いいのか
二度と彼を救うことは
あっ お春殿はここに
この人は 一体何をしてるんだ
だらしねえなあ！んだら明日は おらとアキで別行動だ。
掴み所のない作風に凄く惹き付けられるんです
それは…
あなたは　第二の國常路大覚になるつもり
俺たちは 陵南ごときとは違うんだ
びちゃびちゃ
ランナーいる時は 見る
こうか
異能力
狙ってたのか
逃がすかてめー
あれ　ここどこだろう　また迷子んなっちゃったよ
何やってんだ あのサード
みんな　どうなん？
なんか出会いとかあったりして
力いっぱい　つかみやがって
いや　知り合いじゃないし
外でいじめられたり　悲しい思いをしていないか
獲物を追い詰める肉食獣のそれだった
特に３年生には
別ルートで辿り着いたか
パパンダー　パンパンパン　パパンダー
だから  手分けして捜す
体の中にある体液が失われて
あ…安城
言い訳するつもりはありません
残念ながら それはない
何だ
士気高揚の手段としては 幼稚だが
本当の勝負は 後半ですからね
夕弦　行くわよ
正義君が連絡するなら　まず彼よね
そっか　あいつは　もともと 「旅団」のふりをしてただけなんだ
必ず　あるものが成功の邪魔をする
冗談じゃねえ　俺のボスはショーターだけさ
俺が車でペイジンまで連れてくよ
うちらを この世界に連れてきてくれた時みたいに
ら～ら～ら～
全校生徒の皆さん 及びご来場の皆様
疲れてんだろ　部屋行って寝ろよ
結局 落ちるのか
祭りの高揚した気分をまけてそう言われたら
そこで　ＵＦＯが現れる前にひとまずＵＦＯの写真を公開し…
おい　どうした　大丈夫か
そんなこと言って　自分が食いたいだけじゃないの
俺より残酷なやり方で
夢野さん　何か食います
冗談だっつうのー
ところで　この子たちが会いたがっているの
けど一度も助けてほしいと 言われた事はない
きっちり決着をつけてやるぜ 魚住
元の世界に 帰る方法ですかにゃ
あっ…　はい　どうも
不審な人物を見掛けたりとかは
ありがとう　エデルリッゾ
お前　あれだろ
それに　我らもこの村から逃げ出さねばならん
ところで先生
「乗るにはチケットが必要だと決まってるしチケットがないならおれの観覧車から降りてくれ」
やはりこの二人何かある
べつに いってもよかったんだけど
約束の日を前に
クウェンサー…
どこが相手だろうが関係ないよ
それ カイルさんに？
それは…
この手でどこまで詩暢ちゃんと戦えるか分からない
なんだそれは
どうだった？ 私たち同好会のヒーローショー えへ(´▽｀)
どりゃ
てめえのせいで　計画がめちゃくちゃじゃねぇか
あら　あらあら　お揃　お揃ですわ
一見 ぼーっとしてるように見えても
あの　お客さま？
先生　もしかしてあの男のこと…
それが　彼ら怪人のノルマだったからだ
劇はもう終わってますよ　イヴァさん
目的地の東京タワーまでは 約４ｋｍ
攻めてきたって誰が
現世の地獄絵でも
今回の女神を捜索しろっていう指令
聞いて　聞いて
近年非常に厳しくなっており
「警告　執行官による…」
掌を返されたのに
何故そのやさしい綿毛を隠すか
ぽっぽ？
年が明けた気がしないね
おめえしか いねえんだ！
あなたはまだ済んだ議論にとどまっていたのか
クソっ　ダメだ　あんなんじゃ
ボスの娘 護衛命令を受けたのはブチャラティだ
当てたな
君にとって 大事なものは人か妖怪か決めたらどうだ
気に入らないからよ
ピトーが今 そのコを治療してるっていうのも
すまなかった　レオリオさん
聞いたことないのに不快な感覚だけはするのよ
そんな隅でどうしたんだ ほら 初流乃
お前　今地獄へ一歩踏み出したぜ
ここは　こんなに晴れてるのに　おかしくないか
どこまでだって 走ってやるんだ
すみません　ありがとうございます
速くそこから逃げろ
私の思いを感じてほしいの
ねえ　涼子　代わりに山本君のもらってきて
メンテもせずに触手なんか生やしてたら
逃げるな
苦しいなら　苦しみきった方がいいよ
今だって　初号機優先での修復作業です
この威力に拳本来のスピードと破壊力を乗せれば
多分なんでしょう
だからって どうってことはねえやな
他の先輩を入れてあげればいいのによ
お前は ここを出たら 直ちに 地下独房の城戸と合流し
この高校に来てよかった
ボタンが目玉になっています 手の上で目玉になっています
アホか　んなもんどこに売って…
返事なんて決まってるのにねぇ
これじゃ手は出してくれねえな
アッシュに構うなと言ったはずだぞ
あたし　やっぱり
しゃ…しゃべったぞ
おぞましい光景だった
この敗北感は！
ドミネーターだけはごまかせない
だけど その子が最近 ケーキ疲れでさ
巨乳好きまで　おんなじだ
べースキャンプに戻る
空き巣狙いや強盗に金持ちの情報を流して
クレソンもあるしバゲットもあるし。
昼食にご招待しただけですよ
会いたかったよ  ロゼッタ
あたしももうすぐ着くから
さて次は いよいよ第２回戦！
さすが縁下
俺だってガキのころとは違うんだ
一堂に会する生産系大規模ギルトのギルマスたち
ガーディアンの役割は　仲間を守る事
晴子さん！
愛をつかみたまえ　羽佐間正義
あー 白髪が
走れるか
ハンカチ貸してあげよっか
「そして　王子様とお姫様は幸せに暮らしました」…
今の次郎が　どんなに大切な時期か
みんなで待ってた
何に重きを置くかは人それぞれだわ
敵はスタンド使い そう考えていいじゃろうな
今日は お前が どの系統に属するか
機体の残骸から　死体さえ見つかれば十分だ
あなたは頭の隅で 矛盾を感じている
佐藤を無力化するということですか
エジプトで手に入れたあの矢が家具と壁の隙間にすっぽり落ちてしまったんだ
まるで強力な力を得たかのように
そして迎えたクリスマス当日
分かりました　受けます
零点規正はこちらでムリヤリ G型装備とリンクさせます
殺せんせーが追い詰められている
いきましょう
なんて素敵な願いなんでしょう
何度も一緒に確認した発注書じゃないですか
全てにおいて質が高い
人の祭りを真似して遊ぶ祭りだし
うん 行きたいとは思ってるけど
今日もあれ食べるの
僕と同じだ
まあ　知られると面倒くさそうだしな
期待も警戒もされなくなった　認識さえされない人間の気持ちなんて…
うさぎが元気ないから連れてきちゃった
びっくりした時のリアクション。
どうぞでございますよ
下手に足止めしない方がいい
はい　シッシッ！
今宵は あなた様と言葉を交わしたく参上しました
お昼ぼっちな人
クッソ
っていうかな
祭 買い物は１人で お願い
その「スパゲッティ」をなおして材料別のところまで戻す
うさぎちゃんったらはしたない
よかった ばれなかった
自ら吐露するのと同義 違うか
今も自分なりに勉強してたとこだよ
どうしてもそのデータの解析が必要なんだ
見てくれよ
俺は夏歩がいい
何のことだ
えーと　それは
そういえば 腹減ったな 飯にしよう 飯
んだ。 ミズタクがユイちゃん スカウトしたのが   始まりだ。
空が何色かなんて気にしたこともなかったのに
此度の外遊を思いとどまっていただく　最後の瀬戸際であったというのに
うん 余裕余裕
あんたには 傷口から体内に潜り込み
出世払いか　まあ　いいけど
先生 お願いします
あんた　どんなことするか知ってんの？
失礼な！
すいません　俺　またすぐ出なきゃいけないんで
それじゃあプールも貸し切りなのかな?
どうなのかな
ゆっくりオヤツ食べても
お前は男娼がお似合いだ
復旧まで三日はかかるでしょ
まったく すぐエッチなことするんだから
揺れる　揺れる
何やってんだお前
毘沙門様　ここは一旦退きましょう
なんか　かわいそう
はい　これが３杯目です
我々に分かることなら何なりと
何かカンペきた
本体は眠ってるだけだ
な…何で？
奥の部屋に彼が乗っていたモトラドがあります
って　ちゃんと返してって言ったじゃん
１人でも戻れるね
繰り返します
本気で全国行けると思ってたのって聞いたんだよ
それから センバツだって…
なるほど 野暮はいけませんな 野暮は
美穂
別の機会にする
こっちだ のろのろすんな
あと　ヒューズ中佐に挨拶しとこうと思ってんだ
が変わらないなら
いや　馬締　あいつほんとにやっていけんのか
潜水土木科に 編入したんだってね。
こないだ　いいの選べなかったから
コナン君 気になることがあるんだが
ここ 家庭部ですけど
成り上がりの私がロナ家の女に勝てるわけがない
そこ 私の席なんですけど
板垣… 退助？
分かりました　大切な客人としてお預かりしましょう
来夏の留守電聞いた
組抜きで動いてる理由ってのは一体何だ
どう違うのよ
そう言えば
な…何で？ 風もないのに
お前はオール0点だろ
バカ言うなよ
す…すみません
だから来年は必ず金賞を取って
チ…チユ
滝先生のお父さんは 吹奏楽の有名な先生で
それって　幸せなんじゃない
唯ーッ！
やめろ
気が済むならって連れてきたんですが
ヒナはあいつを「ろくすっぽ話さねえ」って言ってたけど
あえて　静観していたんです　そう…
じゃここで歌う
１人減って４人増えたぞ。
少し考えれば分かったはずなのに
いいぞ この調子だ
そう言える息子でよかった
同じ方でした 名前も分かりました
意外だ
いっ いえ…いつも司令部にいらっしゃる姿しか見ていないので
バカならバカでいいだろう
そのバインダーには　指定ポケットカード３枚を入れることができる
マーケティング  および  ブランディング
松の樹皮　葉　種から抽出した原液です
知ってる
そんなこと ひと言も書いてないだろ
そうだよね　私たち仲直りしたばかりだし　離れ離れになんて
翔陽は 5人中4人が190cm台よ
唯たち すっごく驚いてましたね
必ずや使命を果たして戻ります
いくわよ蒔菜
５～６ｍで クラクラする。
コノ…ハ
ですが　父から顧問をやるように頼まれてしまって
何を根拠に
あなたを ずっと育ててきてついに夢だったグラミーを
いちばん自信のあるボールを
大嫌いなコックリさんの草履にまでじゃれ付き
あの日のことを覚えているなら
ええ　どういうことですか
気色悪ぃだよてめん家は
あっちからこっちこっちからあっち　ただ移動しているだけじゃないすか
私は答えた
はりは泣いてた
さわ子先生をさ
甘い　とは　どういうことだ
じゃあ　あとで誘ってみようかしら
今忙しいし
なぜこれほど莫大な黒ルフの力をはね返せる
でもあなたたちは違うよね
大丈夫だよ～ 私達も 分かるところは教えてあげるし
「じぇじぇじぇ」じゃ分かんないよ。
さあ
心配かけちゃうって胡桃先輩と言ってたのに
クイーンまで敗って　本当に
俺の側から離れるな
こんな高い木
めでたい
痛い目見て 迷惑かけないと分からない気持ちだって あるさ
俺ら兄弟のほかに　好きな人を
人手もなければ時間もないのよ
クソっ　逃げやがった
月野さん　何してんのあなたは
今日は何が安いんだっけ
ありがとうございました！
相手の記憶を刈る事が出来る事です
三井 宮城も頼むぜ
初めからここまで強く隔てられるとは
わ～い あずにゃん行こう
ハンターサイトのお宝リストでの 入手難度は低かったのにね
動物園  未経験者歓迎
ちーちゃんは武器持たないの？
当分　帰らねえぜ
そら　きりきり舞え
いや　このソーセージは美味しいよ
う　うそぉ
成長とともに名前を変えていく魚のことだ
しょうがない ここで片付けていくか
隠れてやがったか
誰もが認めるピッチングを
これを使わせてもらいましょうか
星ノ海学園の高等部と中等部に特待生として転入するって聞きました
ジョルノがスローなんじゃなく
私ねレコーディング立ち会ったんです。
それでまた赤点あったら？
ただ　それでも　当てられるとしたら　それは
だから　そういうのやめろって
ランタン消して  手探りで進んだんですから
パーティーですよ
覗くだけ覗いてみる
いや嘘だったんですけど…。
こっちはもう一度正規の運行システムに侵入し　車両の位置を特定する
ナイス 和奏
今 説明したパーティー戦の基本を とにかく頭にたたき込んで
手を貸せって…
でも　彼らが逃げ切るまでに
まあ　そのくらいは
たくさん殺してきた
仕方ねえな
瑚太朗君　こっちは…
見聞きしただけでも感化されしまうの
トム　それを言うなら「一心同体」だ
相手がいませんよ
ココアからだ
さ サクヤ
以降
起訴して法廷を開いて　弁護もさせて
年貢の納め時みたいですよ
そうですかね
ただ…。
ファイト！
あれ　ラブレターよ
既に 眼鏡君
それから　黒
なんったる様
そんな人のことはどうでもいいだろ
はい 生徒会の者です
誰だ！ メイド服なんて言ったの
少しずつ歪み始めている この街が　この世界が
ここに戦いがあるならば　戦うのみ
いやいや　ただ視線とかでね
スワップの準備を
待って　藤宮さん
いいか　長谷
はっきりわかる
特殊な逃走ルートを使っているか 或いは...
確かにその子も体が弱くて
アキちゃんは何でやってたの!?
望むところだ
ふんころがしですね
一塁
こういう事になるの 分かってたから。
背中だけでガマンしてね!（＞ｗ＜）
ギャーギャー文句を言うお前が悪い
いや もう勘弁っす 体を休めるのも修行の一つ
反対っていうか
ワン
自分の指が生え変わる度に
なれるよ
ルックスはイマイチだけどね
そのタイトルでこのゴミ屑女が出てきたら
あっ　なに
もう行けるよね
確かに　レッドアックスなら行っただろう
ごめんくださ…
名前を呼ばれた者は彼女と共に祟られるか
で　その強盗さんたちはその後どうなったの
要は慣れたら
殺しに来てくれますね　あしたから
え～？あっ！ じゃあやっぱこれって…。
朝ご飯食べたら出かけるからね
このグループは　まだまだ未完成だと俺は思ってる
生徒に長く貸していたので忘れてまして
ミス・ちえ　話聞いてる？
このタイミングで白黒猫に加えてスカーの捜索とは
細かい買いものをしても嫌な顔はされない
今日は台風でお店を閉めるところだったそうなんですが
学校が始まるのが待ち遠しいなんて言ってるの
わが社の一商品である　このブルートランスを調合したのも彼女です
レオルです
人間のままのお前を異常なほど警戒している
ねえ　お二人さん
もっといい住処を探すのが身のためね
どうも　羽佐間君のマネジャーの 石原と申します
泉水子 展望室行けそう？
14人死んだ
で　続き続き
私を恨んでいるか？
ガキの頃から周りの大人に笑われてた
お店で売って 部費の足しにでもしてちょうだい
変わっちゃったね大吉っつぁん。
ジョルノ てめぇ 何の冗談だ
名前はもうちょっと考えた方が いいな。
鏡の顔って左右逆さまだから
そういや あなたたちも もう卒業だっけ？
アルペジオは鉱物を触媒とすることで法理を端折って現理に干渉するの
めん…
何て言うか志半ばで断念して 戻ってきました。
でも こんなスキル持ってるなんて知られたら
ヘルパーT司令官に直撃した
その事件の本当の意味を知る者は
この危機を乗り切れば  この私が
山…
ビルまで具現化しちまう奴がいるなんてよ
何回考えちゃうんだよ
座っていい
紙人形
いいから　今考えてることをそのまま言え
変わんない
最後まで全力で走る
瞳美ちゃんには司会をお願いできないかしら
フリマ？
何だと
それより　あそこは黄金のクランの属領だぞ
言葉に意味を奏でながら！
いいからいいから　フム　よいよ
どこかが爆発するビジョンが
テンマにだけは負けられねい
志保さんに失礼とか言ったの
もう十分だ
似合わない？
あと２イニング抑えれば 俺たちの勝ちだ
やっぱりもう忘れちゃったかな
上等だ
主は私に禍々しいものを封印しろと命じて亡くなった
足立君頼みだもんな 観光協会は。
物分かりがよくて　助かるよ
いえいえ　全然大丈夫です
オス
はい　できた
あの大歓声が 聞こえなかったのか
ここは俺の守るべき大事な仕事場だ
お　ここにも小野寺写ってる
でも　何でこの時代なんだ
別動隊の車両団との接触を図っているわ
本日16時より
野崎くん
１日６００本のゴール下シュートの 特訓が課せられた
説得するか
それは タンク！
カキ氷　お待たせしました
あたかも体が消滅したかのごとく見せる
大切な人材の身内だ
まったく 夏目 お前に振り回されるな
こういうのってさ　何の機械なんだろう
しかし　彼女は変わりました
まぁ アカツキちゃんお似合いです カワイイです
そっ　それは
あと２５秒
な…なんだ？ これは
いえ　アズマの気配は感じます
うん 前から思ってたけど 谷尋の趣味って ちょっと意外だよね
コドル６
すみにおけない子ね
穀尋
あのスバル　そのひとは
ごめんな
風そのものに攻撃力はない 近づいて接近戦になるだけ
澪のかよ！
出世なんかするもんじゃないね
賢者の石を探しにこの国に来た
私たち女神は愛の力で育つのです
応援を求めても無駄か…
実はあなたを　ぜひまたポスターにと会議で決まりまして
あしたの晩？
同じことをレナード・テスタロッサにも伝えなさい
なにかいい事でもあったんですか
甲板でいきなり気絶したんだ 覚えてないか
でも　たぶん爆撃機とか　そういう…
新しい情報が入ったのか
焼きトウモロコシに関しては任せてください
そろそろ 終わるころですね
おー 行くか ラムネ水
今の時代の者のために死ぬつもりなのだ
お待ちしておりました
私のことはいいから早く追いかけて
先に行くわね
面白い奴だな
幸運を祈ります
は
烏野にはすごいチビがいるのはわかってはいた
だから駄々漏れなんだって
花や蝶をみるのがとても好きだったよ
なんで起こしてくれなかったんだよ
よし　頑張れ　後少しじゃん
ここはお母さんがやっておくから
なっ　い…今奏くんと大事な話をしてるんです
じゃ　朝方に死んだというのは
お姉ちゃんたち　バニーガール喜ぶと思って
各機　有線通信を接続
己の命を捨てる覚悟で　弟の魂を錬成した凄まじき愛
あの女の狙いは復讐だ
もし二度と加速できなくなっても
こんな最高の舞台で…
ヒーローを辞めるのかね
去年の僕を見てるみたいだ
今更だよな
おら
ミスを取り返すチャンス
どのように使われようと自由です
塔子さんには心配掛けたくない
お嬢ちゃん　ここからは許可がないと入れないよ
春子さんだって聞きましたよ。
君と約束した以上　ここでの生活も終わりか
それでは　これより　第１回アルバム制作会議を行う
和菓子屋さんの
あまりに乏しい揺らぎ
オレ様はピラフ大王だぞ！
入りましょう
彼らがパルスを出ていってくれればそれでいい
だが　今　お前はこうして生きている
瞳美ちゃんすぐ顔に出ますから
その会社を経営しているのが　東金…　俺の親族だと
それは ちょっとセルフィッシュ 自分勝手なとこね
２日連続で転校生だなんて
あッ ちょっと部長さん あなたこれで口から 火を吹いてもらいたいんだけど
この歌誰？
って　どうしたんですか急に
返しじゃ
重要なのはそこじゃねぇ 小野寺が家に来てる
綺麗だな
本物が見たかったからよ
君に出逢ってから　ずっと
都市食品流通システムヘの根源的な不信感と
３人でサバゲーができる
確かに少し不気味だけど　山神様を守る妖なら
幼なじみとの感動の対面
哺乳瓶にはガラス製とプラスチック製がございますが
何かあった　か・な・でと
おい おい 何泣いてんだよ お前は
羊の領土を侵した者　必ず凄まじい反撃をくらう
全然
おい　あんた　人の後ろにぬぼーっと立つなよ
国と民とに平安をもたらされんことを
外の情報と 出たいって 意見を できるだけ集めろ
目的か
お好みのままに
わたしを見習うんだよォーッ　ああーっ
可愛がってあげただけ
愛して 愛しています
ビー　マイ　コーチ　ヴィクト～ル
で　俺になんの用なんだ
お～ 絶妙！
5号機の自爆プログラムはうまく作動してくれたか
よーし　それじゃ今日　俺が連れてってやるよ
まさかこっちに向かってねぇよな
じゃ　行ってくるよ
余分な感情は状況を悪化させるだけだ
浦上
なるほど  これは拾いものかもしれんぞ 集
これ　貸してあげてもいいわよ　ちょっとだけ
次回
今日の感覚を忘れるわけにはいかんやろ
減るの？
さすがオレ
これ以上この家にいるのはまずい
忌々しい
おめーは集めることすら考えつかなかったろって言ってんだよッ
鈴原さん　俺にナンパされない？
内側から　ボ～ンとよ
お客さまは必ずお越しになると考えられます
それに　あの方に会ってなかったら
でも Ｐ.Ｒ.なら   東京行っても できますよね。
今もこうして「十二支ん」のメンバーに名を連ねております
んなこと言い出したら何もできない
行ったら絶対帰ってこないんだ。
プレーヤーの死がZETを人にする
この回も三者凡退
本当に付き合ってるわけじゃないのに
試験でどんなことをして
何を
あたしと高城は知ってました
悪かったな
オルタスへの移住を求めて来た
ギョギョギョ！
そんなアキちゃんにわざわざ遠くから 会いに来てる人がいるんだよ。
押さないで　連行するぞ
それを 円卓会議が共有できるかどうかがポイントだと思います
７球連続だぞ
俺が一匹残らず駆逐してや…
ほら 前回音駒とやった時もぶっつけで普通の速攻できたわけだしさ
いずれも背後にいるのは…
７回裏　沢村くんの初登板　あれはハラハラしたな
まだ行けますか
失礼だな
せっかく せっかく
やっぱり　口伝なのかね
大体チャートの上位に来るし
誰がヒゲだ　おらっ！
ウロチョロして 警備の邪魔をするんじゃねぇぞ
それを読んで　イアルダボート教を学べ
俺もパルスの王都を長く守ってきたあなたと
だって僕一般人だよ
甘そうな 見るからに高そうなケーキ紅茶。
自分にも音楽の才能があるような気がして
俺はそう思うんすよ　違いますか
直りました　多分
はい　剣に懸けて
統一ゼスキアもしがない妖精学者の研究を妨げるほど横暴ではないさ
いいや…
夢のようでございました
実験だよ
いや　いきなりコイツが…
そのうえで 川上はもちろんだが 降谷 そして沢村
変わった人
あ…　あの　愛って何時ですか
犬飼の言説を事実過程が模倣したと——そうも言い得るかもしれない
国王陛下の安否さえ　まだ判明せぬ
だから　10メートルですよッ
やめなくていいですよ
結構いいかも
とりあえず私の実家に泊まるといいわ
たとえ家重様といえども
どうかされましたか
その答えがメンバーの増員ですか
アンヌ
着物の合わせが逆なのが
一体昨夜はどこにいたのよ
彼の気持ちを代弁し　无を呼んだんだよ
私たちは正しいことをしているのに
あッ それで 律ちゃんがジュリエットだったんですよ
ついに ＧＭＴが   動き出しました
五人
究極のバランスを求めた結果の豚骨じょうゆどんぐり麺よ
最悪だ
それをあえて 体で受けたのは
結婚してください
堅いねえ
俺たちが組んだら　この国どころか　世界中の富を手中にできるかもしれんぞ
わりぃ！
これまでどおり　仲よくやりたいもん
花火　始まっちゃうよ
面白いな　お前
翔陽が押されてる
そして　赤外線警報装置と防犯カメラか
ああ　ちなみに
俺の初恋は由希だから
人が人らしく生きるために…
これは...
確かに今期のラヴィさんはすごいです
指の皮 むけちった
でもよ…
サルファ・ポットよ
お…お前も…泥棒か
ごめんなさい　そのことはもう聞かないで
話には順序ってものが…
あなたたちこそが闇の中の光だって
ZETになったら　大切な人を守れるか
第1目標　コード2501
しかし　この手書きの方は磯辺さんではありません
妨害電波によって　長距離無線も不可能
死ぬ
あのそれ水着の方が審査に ちょっと有利だっていう事？
逢魔が時
田原俊樹29才進行歴5年
ありがたき幸せ
案内をかって出てくれた
何かのイベント
どうでもいい札
〆切　延ばしてもらおう
絶対に…
同じもの？
ハンカチの代わりに何が出てくるか分からんからな
何かよい方法はないか>
明るくて優しくて　クラスの人気者
何だこれは？
何か頭の中がぐちゃぐちゃになって
今日は自分たちもサードを守ります
This is who I am just remember me
こちらウルズ7　エヘメル1聞こえるか
浩子　何をしてるんだ！
この時間だと　警備員の担当者とも連絡取れないし
何十年もかけて考案した甲斐があった
やった　ハンバーグ
〇〇に腐れXXをつっこんだつもりで
１スロー
あたしは単純にお祭りを楽しみに来てんのよ
今ちょっとだけいい雰囲気かも
守るのも初だし
あれからずっと考えている
年上じゃん
もしもし御無沙汰してます。
エレン　馬には乗りそうか
まちがいまして?　そんな経験なーい?
何で　クリスマスに鮭
よせよ。
もうそんな時期なんだね
どうやら 彼自身にも課題は見えてきたようですね
カメラはレンタルだけどな
そっちは大丈夫そう
あの飴について　詳しく調べてみたんだが
手伝ってくれてありがとう　千棘ちゃん
澪ちゃんも呼んでみなよ
何て静かで穏やかなんだろう
ウェルカム・トゥ・アオバ・フェスティバル！
そこを何とか
不用品
せっかくの料理だ　早く食べよっか
繰り返すな 親子が
いっちょかわいがってあげようか？
フョードルという露西亜人
リアル情報も聞いていない
その本にラーメンの食い方とかも載ってるのか
体内にやつらの血が混入すれば
ほら　一先ずこれで隠れて
この森下一郎さんがもし「宝くじ」を買っていて
これ本当  ふざけてないぜ
殺せんせーは当たる攻撃に敏感だ
俺は　一緒だといいなって思うよ
あら　与太郎くんではないですか
ホントにすごいわ お兄ちゃん
絶対に食ってやる
諸君 いよいよ明日がこの劇場のこけら落としだ
なんか話が変な方向に行ってません？
ゴチャゴチャ文句言うとる場合か
お前は茶殻でも吸ってろ
えっと 約束したから
ユミルの件はひとまず後だ
イケメンだ…
１０点 １０点 １０点 １０点 ４０点満点
丹波ボーイにもうちに来てもらいたかったからな
どうして皆と逃げなかったの
なんで謝るの？
あの男 フィリピンで特攻を 拒否したことがあるそうだ
そうなのか？
ううん これくらい…
化けもんだ
君と描いてた 想いを繋いで
よほど疲れたのね　昨日
また 来年な
始めます
死だ
同点だから 延長戦
真っ赤なホオズキのことだよ
アキの写真が出てきたんだよ。
見ない顔だな　どこのグループだ
ピッチャー 三野君にかわりまして 真田君
こんなオレでもよ
そして　生きることでもある
夢じゃ なかった
胡散臭い客もう嗅ぎ分けられるのに
それならあいつは喜んで戦うぜ
1週間後には　システムの影響で　アルコール類の売買に制限がかかりますので
俺
なぜ国民を守るべき軍人が国民を殺すのか
痛い
自分の体を操りたい
そのとおりです
バッターに集中しよう
夏目は妖 嫌い
警察からの訓告で取り下げたらしいよ
殺します
それどういう意味ですか！
その間　上に行ってみるといいわ
お願い　あなたを助けたいの
これは失礼しました
文字盤が逆に？
えーッと
夏祭りは私と行く約束だろ
校正刷りにちゃんと記載されているかを確認していくの
今の私は美女との心中が夢なので　君に蹴り殺されても毛ほども嬉しくない
「ゴールド・エクスペリエンス」
なあ　田島
これから一緒に考えようよ
お前何かを助けなきゃ
急に倒れたって電話があって　びっくりしました
どう 今は客室だけど
はい 四人
隠れていた姿は ほほ笑みとともに現れ
セイント・テールは決して悪党なんかじゃない
でも 噛まれた数が多過ぎる
テ…テクニカルって
くそ もはや異性の体では合わないのだ 女でないと
あらー　お嬢ちゃん　珍しい所で会うなぁ
これは首相命令だ いいな
心配すんな　交渉場所はここだ
バー
箒　さっきスーパーで何か言いかけなかったか
駄目　じゃないけど
お願い 止まって
兄貴だって　色々しんどくて家にいるのに…
ありがとう カイルさん
まさか 兵士を使って殺しに来るなんて
だって　それじゃ単純に考えて １２０日
行けるか
そんなに愛情こもってる服なら簡単にリニューアルするとか言っちゃダメだよ
もちろん十文字事件ですよ
七門のうち　一つでも主砲が使えるなら…
そしたらおら「ヨイトマケの唄」 歌うべ。
指定ポケットは　ナンバー０からナンバー９９まで１００個あります
手荒なまねをしてすまんが
中学生の翔子ちゃんは自分が時々大きくなることは知らないという理解でいい？
落ち着けよ　ビリン
朝の９時からでしょ 長いな
それまで泣いたり叫んだりしていた友人が
待ってるぜ
ハフ ハーフ かっけぇ
雪音君　こちらの方…
望むところです
海女さんや地元の人ら あと親友のユイちゃん！
前から聞きたかったんだけどさ
何言ってんだ ふざけんな
降谷 うちは 今 何連勝中だ
今日の練習は グランドが空いているので 外でやりまーす
あっ ランナー睨むの忘れてた
あずにゃんは あずにゃんで 大事に思ってるからね
今はそれしか言えんな
ミュウの話だと　クリスマスの夜　ジミが現れるっていうんだけど
かのんがどうなってもいいのか
だったら　こっちも嘘はなしだ
危ねえ
今から私がセプター４の指揮を代行することになった
空間移動って初めて見たの
ああ　何が起こってもおかしくない場所だ
そう 丁度いいチャームポイントだって
チュー
試合の度に３キロ落ちてたら
と言っても あだ名と大差ないんだけどな
どうだ 誰かいるか
無事か　ダリューン
もう新しい情報に変わってたのか
リガンさんに教えてもらいました
見学ですか
兵隊アリ２匹が敵を発見した際の警戒音
魔女としての資質を見極めることができます
俺より適任者がいる
二人で手分けして
沈んだ すげえ すげえ すげえ！
さあ　ラストステージだ
お前こそ早いじゃん
木製バット へし折ってやれ
心配なら色相判定してみます
ここには 暗殺一家で有名な
002番　即死です
千になりかけてたもん
良かったと言うには あまり勝手過ぎて
ジャンピングセット
あなたを今ここでこの家ごと引きちぎって殺すわ
混乱してるんだ
魂だけの弟を人間と認めたいから
そっ　そうなんだよ　嘘じゃねぇぞ
はい　どうかしましたか
ここは是非御姉様にと満場一致で決まったではありませんの
ああ　あれか
頑張れ 苦しいが
おいしかったのならいい
シュートだろうが ストレートだろうが
だけど私は　公園で一人でいるうちに
ともあれ、犬飼が啓蒙と呼んだ「代用品による景色」という戦後的思想は
怪盗セイント・テールの
正月じゃなくても　帰る時は帰るよ
騎士見習いのエトワールと申します
何を守る
あっぶね～
うんッ とってもよかった
対左 成宮用のワンポイントかな
しばしばゲームと現実を混同してしまうのだ
やっと ここまで 追いついたのに
お付の方　なりません
はい　俺の推測は以上です
僕は　このチームで
もし 今の俺がヒソカからプレートを奪えるとしたら
かくなる上は
守ってあげてね
もちろん彼女とは友好的な関係を築きたいと
マニアには たまらないやつだよね。   一般受けはしない…。
あんたはいろりを離れられない
怪しまれる前に 一気にやるのが 上策
大丈夫だよ ちゃんと前掛けしてあげるし
どうしちまったんだよ あいつ
ダメ　人くんを学校に行かせたいの
だから逃げられると僕は判断した
彼らの根城に潜り込んでカネキくんを助け出すのは容易ではない
食べたら　出発しよう
まさか脱構築だのメタフィクションだのポストモダンをはじめるんじゃ
なんとかなあ
何？　何の話をしてるの？
さらなる対策が必要だな
もう伸明に心配かけたくなかったから
突然思い出したの あれは本当に夢だったのかって
だから私は諦めなかった
オルケストラを普段通り
ギッタギッタに引き裂いて
あの周りにいた卵みたいなもの 見覚えがありますよ
ゴリ
間違いねえ
ということで この子は私がもらったから
２人バラバラで探したほうが 効率がいいな
十全に備えよ
あっ　半田さん
まだ停戦協定を結んだ訳ではありません
あ あの人だ
傷のだんな  だんなは
って これさっきの
だったら 多軌たちも危ない
どうもおかしいんだよな
そういう世の中が気に入らねえんだったら
きれいだね 巳弥
平熱…
残されたるは　腸の転がる血まみれの道のみ
部長ー　鹿島くんを取り合って女の子達がケンカを！
いい加減黙ってないでなんとかしてやれよ
一瞬心配しちゃったじゃ…
少女だから　同じ少女の悲しみを理解して
お前がそういう顔をしてる時は大体腹減ってる時なんだよ
しかし これでついに君も
サッカーは　サガン鳥栖が今試合しよるとよ
瘴気が全身に広がったら　この子は死ぬわ
必要なのは内科医ではありません　精神科医です
女性は体に脂肪が多いから 男性より体温が変化しにくいってことを
じゃ 間を取ってイルカさんかな
プレッシャーを力に変えるタイプがいる
千反田が追加で10部持っていったし
もっと他にやることがあるんじゃないですか
テレビ画面を分割して見ている感じよ
成宮も一目置いてるし
こいつらのセカンドアルバムが超クールでよ
確かに
それでも勝てるってわけか 海南は
ロゼッタさんを見ませんでしたか
いってらっしゃい
ガッ、ガールフレンドのフリって…
ただでは転ばぬ男 沢村
セフィラの試作フィルターよ
てめぇが来なけりゃいいだろが
いや 手洗いにきただけだし
今思い出したよ
小さいほうは今晩中に　大きいほうは明日の朝にでもお食べください
元気よくまいろう！
2900円
自分はお付の方と約束しましたから
戦争とか
そっちこそ…  いや  また太った？
その人も 私と同じエンチャンターでした
今回は移動にタクシー　夜は高級ホテルのスイート
偉いんだな
インコースじゃなくて
貴様が弱いことなどとうの昔より知るところ
結局キッドに 逃げられてんじゃねか
足止めに遭っているのかとは
半田さ～ん
橋さんのほかにも 由紀さおりさんとか
おかけになった電話は　電波の届かない場所にいらっしゃるか
エコヲを助けて
荒木先輩と仲よかったんだね
気付かぬうちにタッチって
おい どうしたんだ
僕に力を貸しておくれ
し…失礼します
しかしチャンスに恵まれないまま ２年がたち…
後は機嫌がいいまま地球を立ち去ってもらうのみ
私は わんこのお散歩
湘北が 翔陽 陵南の特別編成チームと
君が学長先生を止めてくれてたんだね
なぜ見返りが不要だったのか
それはＣＯ2
オレの唾液は簡単には取れんぞ
同志がいたならうれしいね
男たるものかくあるべし
乙坂さん　お帰りなさいです
絶望した奴を見下ろす時だ
ごまかす気だね　シャロちゃん
陵南は それほど 福田のオフェンス力に
その突っ込み魂に敬礼
青城 追いついた
許せない！家を壊す悪者たち」
ってか　何しにここへ
なんと呼べばいい？
じゃ…
たまに誰かに聞いて欲しくなる
主力のお二人と同じ部屋なんて感激です
いや　間違いねえ
だったら 返すよ こんなもん
第二波の二十、第三波の二十……と
どうせそんなことだろうと
な 何?
そしたら
マエケン体操 知ってたか
あら　悟　戻ってたの
独創的な研究方法だって褒めてくれないの
ここは万全を期し 屋上で迎え撃つ
それでも栄ちゃんは絶対嫌な顔しなかったよね
そしてサルディニアへ行けば悟るだろう
なんでーー
そういえば　組合の残党って…
他の先生が来る前に
湯音 ここよ
パラサイトだとテレビとかネットで使われてて紛らわしいから
おばあちゃんちの近くの
変化球を変なふうにとらえて
初めての挫折を味わわせてあげる
頂きま～す！
何だこれ　シャッターが勝手に
そうね　企画者不在なら
それなら　正直言えばよかったのに
自分の住処へ戻りなさい
誰にもあげないの
そういえば　あたし　比企谷にあげたことあったっけ
奏のやつ　なんで下校してすぐまた学校に来てんだ
ああ　よかった！
ホントにゲスいね…
出ない
わかる
言葉に気を付けろ
タコ焼き奢ってくれよ
ヒー　ドキドキするじゃん
ウォール・シーナ内の旧地下都市への避難を余儀なくされた
月がどうかしたの
もういいの？
タオルタオル
ボス　客ですぜ
言ってろ 文句があるならてめぇでやれよ
いい加減にしてくれないかしら
ヒューマンは破壊と闘争で　星の寿命を削り続けています
君達
あんたは男だろ
予約してくれてねぇ
新もかるた部作ったらよかったのに
小鳥　聞いてくれ
この店の責任者に話がある
やぁ　今日は働いたね
ここの町の人らは口を開けば アキちゃんユイちゃんだもの。
その前におめーが「小指」だけつーんなら
俺は今絶賛失恋中なんだよ
下ろしたばっかだから クセもついてないと思う
だから お願いします
あなたの弱点はこのアビリガが引き受けますよ
好きっていうか　憧れかな
あしたの試合に出られないようなことがあったら　俺の立場は…
こう すーっと光が通ったみたいに
まあいい
今は違う
さあ今宵の前夜祭
その思いは常に我ら艦娘とともにある
喉にもいいのよ。 びっくりするぐらい声が出るから。
名付けて「炎からの脱出」
しかし　兵力は…
何を人聞きの悪いことを
あれ どっかで
これからも ずっと俺の誇りであってくれ
またの名を 学園防衛隊隊長だ
最初から分かっていて
ごめんなさ～い！
いや　何でもないよ
右打席だと　ベンチン中が丸見えなんだよ
「メタトロン」
泊まりで　二人
その上で
いいがら来い。
轟から２打席連続三振
マフラー？
朝からしてたよ
ごめん 先生 けど俺
そうそう　上手
テロ起こしたりしたんすか
海パンの紐抜いてきた
ベルトルト お前の寝相の悪さは芸術だったな
こんにちは 湯音ちゃん
それはもういいじゃない
ごめん　じいちゃん
勘 勘だよ透君
青のクランの様式美ってやつか
だれかのいる食事は久しぶりです
どっちかっていうと
いやだ
もしかしてケンカ
レプリカ…
その一年後 ユキヨの方も妊娠したの
折木さんも怒るんですか
そこの城主が北条氏照
ヤン少将は 重要機密と共にあの機で一時帰国される
あ？何言ってるか 全然分かんねえ！
言うじゃない
もういい
無視せず 返事をしてくれた
逃げ隠れた者にも戦いを挑んだ者にも　炎龍は等しく死をもたらした
今こそ　私たちは声を上げなければなりません
だって　目が赤いもん
神社のお参りなんて 何の効果もなかった
そんなアイドルやばいっしょ。
今復帰を許して引っかき回されたら　関西大会に影響が出る
おいちゃんに言ってごらん
あ…あなた
みんな私を　育ててくれた
計画では　空挺１１中隊が翡翠宮に到着している頃です
ああ　ごめんなさい　俺と先輩は初対面ですよ
デスロールに
助かります
返して  返してよ
奴隷さ 死ぬまで女王様のため働く
的場さんが泊まっているらしい小さな宿に 一泊することになってしまった
じゃあ 頑張らなくっちゃですね
あ…あの女官め　絶対に誰にも見られるなと
なんだ 麻紀ちゃんかよ 別にさぼってなんかねえよ
クビになったら
でも　うちお金ないんだよ
カラスナの件は片付けておきました
逃げるって…
そちらはどうなっていますか？
待てよ 集
いいか おまえら
師匠　冗談はやめてくださ…
いいか　俺はできる限り協力するつもりだ
自分たちでなんとかするし やってるし
それはまひるの言葉よ
言っとくけど　隣のお店は去年の優勝者なんだからね
力強いボールが兄のミットに収まり
どんな女の子だ
いい加減本当のこと言いなよ
やべえ 面白え 殺してえ
止めて １回 止めて
ここが僕の居場所
バイト先で教わったの
準備できたか
バレっこありませんって
かぶってないよ　１ｍｍも
こら！お前たち二人が組んで
しかしまあ飽きないやつだ
私がまとめ役ですので　何かあれば教えてください
早く慣れなよ 人殺しに
最上階を奇襲して　治療薬を奪い取るのです
ファンが ブログのコメント欄に書き込んでた！
だから　戦場は好都合なのさ　合法的に人が殺せる
振り付けは元ボリショイ・バレエのプリンシパル
頭よさげというか
四代目
祭のときだって… 規律がないからああいうことが起こったんだ
ここしばらく日向は気持ち良くスパイクを決めていない
今日は東京代表の友人の応援です
ますます あの女に似てきたな
あのう どちらさまでしょうか
買い物ってなにを
いや　どちらも捨てがたいんだよね
世界中で一番好きなのに
田中先生の声
それと学習装置のおかげです
耀司？
南部もぐりもんだべ 最後は孤独との闘いだべ。
街がある 海みたい
鬼灯様　耳と角はどうしたの
避難を呼びかけるくらいは できますもんね
いいね
どうしてそんなに苦しいのか
アラウンド・ザ・ワールド・イン・ア・デイだ
理屈ではな
漏らすわけないでしょう
痛いよ　なんて痛いんだ
まだスクリューは打たれてない
我らは辺境の国々を統合し
何かの花か
が  貴様は  間抜けだ
瓦版が…
俺が倒す
結局のところは
何て言うんだろう その…。   ただいま！
しかしではない
この手紙だけが　明日を夢見させてくれるんだよ
歩美 来ちゃダメだって これは罠なんだよ
ま　聞きたいことは山ほどあるだろうけど
士道　いっつもあの姿でいればいいのに
君たちを試すようなことを
苦しむ擦れ違う世界
やだ…観光協会の菅原さんだよ！
麻奈？
こいつは…
でも　いつまでもは持たない
一緒に来たいなら　ついて来てもいいけど
ええ　協力してモンスターを倒すんです
よし じゃあ 今日の夕ご飯は 私が頑張っちゃおうかな
私たちが初めて作った
詰みだな
聞いたところで　私に何ができる
い…今　金木さんが　奥で店長と…
めぐねえはちゃんといるよって　ね
な…そっか　どうせなら　無理な注文をいっぱい出して
お宅の２人組　今週は出番ないはずですわよね
ぼやぼやしてると置いてくぞ
おやおや 恒一ちゃんはきれいなお姉さんはお好みではないのね
しかし こりゃいったい
経済は活性化しますね
やっぱりあんたたちだったのね
ちゃんと向かい合って  話がしたいの
綾瀬 援護だ
あれは 妖刀のたぐいだ
どんなスターになっても　心の隙間は埋められなかった
ロシア中の…
予算じゃないかな
じゃ　せめて救急車を…
被害者は 元農学博士管巻宣昭
今日はすごい話があります
あいつ　マジで頑張ってたんだぞ
入部当初から背は高く 投手としての期待も高かった
おいゴン テープが勝手に動き始めたぞ
フェニクス
でも気にはなるんですよね
無事に任務を果たしたようだな　ご苦労であった
はい　じゃね
三名の方が六ポイントになります
会場をわっと言わせる歌をみんなで完成させましょう
東条 お前見本見せてやってくれねえか
お前にトラックの運転を教えてやる
シロクマくんが ナマケモノになっちゃうね
いっそ お墓なしでやるか？
戦後　統一ゼスキア軍の人工妖精整備部門の統括者に
大変なことになっちゃいますよ
直談判でもこの場で演説していただいても結構です
私　何でもする
今のは…ボール？
時間を越えるのに　手荷物は無理だったじゃない？
そうだ あーやを呼ぼう
今度は うまく言えたね
リアルがなんだ 僕は理想の国の住人だ
そんなものがまだ空中をさまよっているとしたら
取引？　こっちにはないね
すごい
きたざわ中学出身　伊藤大我　希望ポジションはサードです
こんばんは　スピンクス１号です
四強のなかでいちばん打線に爆発力があるのがこの成孔学園かもな
俺はその間仮眠する
あなたたちが知らないだけよ
先日　供述したとおりです
殿下のご正体はこのダリューンが存じております
骨折?
因縁的によォーッ この虹村億泰が仕留めるッ
イーストシティから北へ行くと言っていたとか
まあ　いいっすけど
きれいだな 足跡一つない
敵は武装している
すごいわ　こんなに楽しい相手ばかりだなんて
だから種市先輩がユイちゃん好きだって 聞いた時も
稲実に勝った鵜久森高校 どんなチームなんだろ
最後尾がグラウンドに到着しました
やっぱりうまいな　明静
駄目だ…。
お姉さんに食べ比べ勝負を挑んだけど
一度捕まっちまったが　首つり直前に脱獄した強者よ
やっぱりそうなんですね
どうして　気づいてあげられなかったのか
次々と的中し
待て待て
黙れ　キンブリー
何だ まさか 今のはスタン…
オレらが門田とこにボコられてる時
先生　また成長なさたんじゃないですか
あの子 まだウニ取った事ねえんだよ。
ねぇちょっとカメユ寄って行きたいんだけど
初々しくて よかったですわ
６大陸１０区を縄張にしている大組織の長
やっぱり敵前逃亡はカッコ悪いってことかな　さすが先輩
球もきてるし 別に心配しちゃいねえよ
クリスマスの作戦の前に
尻尾を売られては敵わぬ
散歩でもしてくりゃいいじゃねえか
今ごろ イタリアか スペインか…
なぜこいつはこんな悠長に殻にこもってられるんだ
佐藤さん　あんたは大バカだ
約束
エースで４番 チームの柱
だめ
ナックルの半径１００ｍ以内に敵が入った瞬間
汗ベタベタ 体拭いて着替えたい
ステージに上がれば結果は分かるわ
残りアウト６つ
もう会えないかもな
私は　彼と二人きりで話すよ
知り合いだったの？
まあ どこまでホントか   分がんねえけどな。
ゼロ号機完全停止
一夜のうちに退却した模様です
もう　満員電車並みの混雑だよ
チームには絶対迷惑をかけたくない
いい女？
一蓮托生だべ。
それにもっとお母さんの事知らないと
いかがですか～！ 押すなよ！
晴子ちゃんも 全然 気にしてなかったしさ
何言ってか 分がんねえ。
どうやら一度彼女とは 胸襟を開いて話し合う必要がありそうだな
あれがお前の敵だ
いや　まさかな
なるほど　だから　殿下は普通の王族と違うのかもしれませんね
君が本田透君か
ごめん　俺携帯持ってないんだ
ではしっかり務めるがいい
ナイスボール！
柚咲の能力が消えたら　あたしという風船は簡単にどこかに飛んでいっちまう
ただしそれは…
世界の存続 法則 運命を 左右できる魔法という事ですか
嫌がらせに飲んでやれでございます
「社長たち」が怒っているぞ　戸崎
今ごろ イタリアか スペインか…
ではその者の体治してしんぜよう
え…えーっと　頑張る
あ…あの　お客様
その悔しさをバネにし ピッチャー３人は成長を続けてきた
あれって
本当に お願いしちゃっていいの？
あっそうだ。
島田さん先週しっこしましたよ。
誰にもマウンドを譲らない
よーし 田沼
今の錬丹術となったらしい
待て 誰だ お前は
これも　私の特訓の成果だな
来るな ナランチャ
来た～！生ぎでてよがった！
もう帰るぜ　目的は達した
向こうのベンチ 声が出てますね
行ってくっかんね～！   アキ バンザ～イ！
オハライ?
暗記物はなるべく寝る直前に集中してやること
どうかなされましたか
ネットのほぼ真横からの助走
うーむ　実質一人　か
さかなクンのコレクションが 運び込まれました>
一体どれだけ飲んだですか
早ーとこ　「弓と矢」をブチ折って いっしょに外に出よーぜ　康一
年齢の別なく
あなた達だけが頼り…
じゃあ目を閉じて
先発に秋葉一真
ああ　変態　頑張ってんな
ち…近っ
寝るっつってんだろ　盛り上がんねぇよ
じゃあ こっちの数式は 中森青子
もうおしまいだ
分かってんのか  こいつは俺の復活を懸けた曲だぞ
待って　待ってよ
もう乾いてるみたいだし
まさかね
でも　そうとしか思えない
いいか　試験というのは　対話だ
気に入った
フロックが瀕死の団長を運んでくるなんて まったくの予想外だったハズです
いとこじゃなくて 姉妹
いや それも やめてくれ
このシチュエーションにこれだけの食材
東京浄化作戦 開始します
私が楽様と初めてお会いしたのは１０年前の夏の事です
出る前に 燃え尽きて どうする 全く
済まねえが急いでるんだ
かくしてフーゴはポルポの試験を受け 「パープル・ヘイズ」を得たのである
イケメンか
お客さま　お聞きしてもよろしいでしょうか
１年坊主に何度も やられるわけにはいかねえからな…
カードでしか防げない
ギルドホールは　おのおの別のゾーンになってるからね
おじいちゃまの流派も また世の中に広まるかも
常勤パンダさんから？
それができる選手を集めたつもりだ
難しいから挑戦する
まさかこんな事になるなんて
薄っぺらな君ごときに理などないようだな
数学とはゲーム　遊びだ
いいですね
ちん○どこに行くのかな
え～！   第三セクター なめんなよ。
おかげさまで大盛況なんですよ
弟よ　おまえのようなマヌケは そのままくたばって当然と思っているよ
芽美ちゃんがプロ野球ファンだなんて知りませんでしたわ
男子のつぼをがっちりつかんで
手もとでのびてくるのかもしれない
ゆき　行くぞ
肩甲骨だよ 止めろ
はい　内部マップを表示します
冗談に決まってるだろ 強盗なんかしねえよ
といっても　私にそんなことを言う資格はないがね
久しぶり　悟
いいぞ
いやー　こんなに喜ばれると
どういう意味よ
何て おっかねえ能力だ
不審な行動があった場合　即座に反撃しますので
あれがオルタスの闇だ
助けて下さい お願いです
調子に乗るなよ 小僧
決まってるんだろう　行くぞ
潮騒のメモリーズによるミニコンサート
菅原様　あちらにお料理が
わかってる
さあ　松ノ原　括目してみよう
歩かせてどうすんだ バカ
自分で似合うものを見つけなきゃいけないの
まあ そんなところさ
順調みたいだね　よかったよかった
あの球団人気あるから　チケットなんかもう手に入らないよ
ごめんなさい　ダメなんです　どうしよう
俺たちは秋大のブロック予選に突入した
撃ってるぞ
必ず戻ってきてよ
ああ　ご苦労さん
そうですか　エリアＤでも　分かりました
ストーブさん自分が思ってる３倍は 負のオーラ出てますからね。
調査中
やっぱり大事なのはナベの気持だよ
土日休出だぞ
言ってみたかっただけだろ
よく見たら　やれやれ　趣味の悪い時計だったな
最初は通行人Aが足りないからって　何となくスタジオに入らされて
しょうがないよ
外なのに　何でこんなに暗いの
な 何だと
いいよ 別に。
子供や老人にはこちらのほうが食べやすいだろう
だったら こんな連中はいっそ…
もうダメだ
つくづくイラつかせる
私が告発したも同然です
今回はプラスがいっぱいだ
これはこれは　少将閣下
お帰りなさい 私の夾君
その腕をみこまれてアジプロから移籍
お前は優しい子だよ
完璧なプロポーション　黄金色の目と
キリがないな
どこから
警察の捜査は打ち切られた
何も 見えない
おお　サンキュー
私がそれとなく言ったんだけど
はい　そこまで　後ろから用紙集めて
了解…しました
貴様はあの方から聞いたはずだ
青道の投手陣が勢いある薬師打線を止めることができなければ…
放っておけるかい
どうしてあんな事言っちゃったんだよ 俺
お前なら容易くそれができようぞ
いったい 何のために…
あの人が 三浦台のディフェンスを かき乱して  うまいパスを出してますのんや
それだけに油断があったのかもしれない
ホテルから脱走した罰として女子トイレの掃除しとけだなんて
何人か至急よこしてくんない
そうだね　映美さん　いつも僕のことを思ってくれてありがとう
ボスは二人組だ
見える
おい！
行ったってば
あ　栄口君のお姉ちゃんだ
あ… ねえ その腕
投手王国青道
まずは先頭打者だな 川上
ナイス 旭 西谷
ここはもう…お仕舞いだよ
そもそも　ペンギンは鳥なのだけれど
もしダメそうだったら 吹雪ちゃんを艦隊から外すよう提督に進言すると
電話でジャムを持ってくと言ったんだろう
だが　お前にだけは言われたかねえな
そんな男に妹はやれん
宇宙人説や突然変異説 またはバイオ兵器説
間違えた
早く叩かねば
いえ　腐海の森ではなく　受苦無有数量処です
だが ライト平畠定位置から動けない
ほっとけ
でも　僕はそれにはなれないんだ
終わったらここで待ち合わせな
台形
結構器用なピッチャーじゃん
そうさ　喜べ
だが　追跡前にひとつだけ忠告しておく
力のあるストレートをお願いします 丹波さん！
な　なぜ　お前がサープリスを
ケッ　昨日は逃げ回る子供を後ろから撃ったじゃねえかよ
そう　あの
俺 助けてくれなんて頼んでねえから
だから昔よりずっと女獄卒が増えたのよ
身長181cm 体重68kg
どうだかな。
これも幻術の一つか
もしかして授業ちゃんと聞いてないだけ？
どうせ お前のことだから
コックリさんとモブ女子の距離しか縮みませんでした
俺たちも行こう
しかし このパワーは遠隔操作のそれじゃあない
一度心を閉ざせば開くということを知らぬ女だ
みんな おしくらまんじゅう状態だもんね
つまりな　俺とおまえは東大合格によって大きな利益を得られる
あぁ でも違うの
勝負に出た男がいました
お 及川さん あの…
なぜ出て来ちまったんだよ
覚えてるけど　今は真夏くんが先
俺達も歌えましたから
オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ
あれが あやかし
おい よってくんな
あれ そうだっけ
あたし行かなきゃ
仁太 来てくれたの
詐欺だべこれ！軍艦詐欺だべ！
兄貴の仇
私の家が火事だ
ホントに 親ってずるい。
その命を脅かさないことに最優先の配慮をしてもらう
チッ… 勝負を避けやがったか
ったーく　諦めいいな　涙子は
共感してたくせに
私を恨んでいるだろう
よっしゃ
鉱人の砦  採掘道具
ヒィ どうなってんだよ おい
駄目だ　グリフィンの弟なんだもんな
管轄でもない事件の犯人の病理解剖にわざわざ立ち会うとは
やはりお口に合いませんでしたか
バカにしないでよ！
俺 そんなに嫌われてる
奴らの生き残りに記憶を読む女の能力者がいる
大体 あなた 進学するつもりはないんでしょう
ではその日付き合ってください　私に
どうすればいいですか　先生
母さん　お母さん
なんて歌ってるの
つまり  それが  ディス・イズ・アーティガンさ
甘糟
彼氏は掌で転がせるくらいのがベストじゃない
沢村って奴の球も打ちたいけど
だからこうして 優秀な特別講師のヘッドハンティングに来てるんだ
退避して　あなたまで巻き込まれてしまう
はいはい 純にも
返す言葉もありません
なんかすごいなあって思って  いっつも見てるんだ
でも  私も観客のみんなも
わざとじゃないのに…
なんスって
そうよね そう思うよね
あの時出会えた喜びいつもいつまでも
少しは楽しませてくれるかな
ああ　どうしよう…
今日来てるよ
なあ美寿々？
高台で話したみちるは　俺の知っているみちるではなかった
すみません　今回は僕の全面的なミスです　言い訳はしません
両グループ　同点優勝！
もう邪魔すんなよ　どチビ
流川 楓か…どれほどのものか 見てやろう
だからその覚え方
その真偽を確かめる術をお主は心得ておるのか
あれ？あんたハートフルの。
我慢されるより　外ですることをお薦めします
血　血
かなり動揺してたからな
憲兵を殺しまくった あんたが憲兵やってんのか
僕たちの
青道の沢村栄純
やっぱ牛乳は武蔵野牛乳だなぁ
傷ついた彼を連れ　ノームの民も消えた
ふん　何がエースだ
早くエッグ買いにいこーぜ
ちょっと相手してくれる？
あれ　知らねえの　へえ
それはもういいかな
そうかな おれ山形の白布温泉に行ったときは
…漁業権？
いきなり当然みたいに色んなルール持ち出すじゃない
お...小野寺 その...
かん…勘違いしないでよね
こんなのイカサマよ　みんな騙されちゃダメ　目を覚ますのよ
怒られてやんの
マフムート・ベイと協力し　城外の敵より我が国土を守るのだ
足腰を一から鍛え直した
この中の誰より長ぇんだよ
集中！
分かりゃいいんだ
起死回生の一手となる
こうして 今のお前を見ても 幸せなんか全然感じないぜ
誰が見るか分かんないし
おい おやじ もう 後半なんだけど
そ　そうか
この打席も バットは短く持ったまま
バスだな
おじさん
できすぎ 練習でも そう打てねえぞ
すべて失敗
そうだ 机…
け　け　け　結婚　相手ですか
それで いったい どれほどの危険があるのかね
思想がある
ミスばかりするからだろ
切なさが全身に転移して
イノヤの智香ちゃんもあんなこと言ってたかな
災難だったね　蘭堂さん
それぞれが宇宙の一部なのだ
ゾーンには来てるけど　まだ力入ってる
希望が出てきたぜ
だ…打球速すぎ
でさぁ　ディレクターさんに言われるのよ
ねえ めんまちゃん  生まれ変わりって 知ってる？
無意味な戦いなど
モヒカン巨漢の軍人さん
特殊な場所を想定して　速い札をいくつか設定する
まだまだ球場に お客さんが 詰めかけています
いた
君のこと知っててもおかしくないよ
バツです
年寄りにはサッパリ分かりません
さ　早く帰りなさい
苦いのは　苦手だ
頼りないことを言うな　シロ
手ェしびれた
このちっちぇえのは　鳥か？
その…　なんだ
王が宮殿内で
そうだ エルディア人反逆者の流刑地 パラディ島
驚くなよ…
なのに　すぐいなくなっちゃって
実はその魔力操作の村ってのはな…
目的は一つですからねぇ
時折 面倒を見ていたようだな
そういえば　 异能力者だと言う話でしたのに
金のないアーティガンなんてアーティガンじゃない
知りたい
その…結構大胆というか…
あんたがうわ言みたいに言ってた「バナナフィッシュ」って　誰なんだ
朧の旦那　あの車の後を追っておくんな
すべての段を降りることで　量子変換が完了します
な…なに
ちょってデータを確認させてもらってもいいかしら
早くこれを　ムスカが　急いで
少し時間あるから
でも その写真に霊が写っていた
それ
ほらほら
田中ムラサキ先生
ポーラさんってさ　いつも鶫先輩の事見てるよね
こっちだ　永井
城内に　収まらぬようになりそうじゃ
エース温存むかつくとか言ってる場合じゃねえ
だったら　霊質が似てるかもな
それが調査兵団？
どうにかなるのか
え　火鉢殿　天間殿　恋川殿　大岡殿
今は 全然大丈夫だし 気にしないで ホントに
先に行っててくださいって
おめでとう！
私なら見向きもしないわよ
すまない　無理だ
これぞオーディエンスが求める　究極の水着モデルですわ
極秘ミッション
これか
何があっても
では こんなもんで
これは
どんな手を使ってでも勝つ　ひたすら勝つ
んだよ その顔
家に帰るのは何年ぶりだ？
ありがとう じんたん…
恐らく 冒険者のどなたかが
俺が反撃に　あんたを隣り街までぶっ飛ばす
おっ なぜか スパイクが脱げて
ボールは悪くねえぞ
そういうもんよ
拗らせる前に帰って早く休めって先輩にも言われて
私はここでお前と遊ぶ気も玩ばれる気もない
それ食ったら帰れよ
おまけに呼吸がめちゃくちゃすぎてこっちまで疲れてきたぜ
購入履歴を送る
また明日おいで
彼女欲しいし
まあいい　やつと同房になりたがってるやつはごまんといるからな
このままあの男にこの町の統治を委ねるのは得策ではなさそうだ
あの時の鯛焼きなの
名前だけは立派だろう？
しかし3日後には ほとんど全員が志願することを決めたんだ
死者の復活を標榜する男コーネロと出会う
どうせあのアホが
今度こそ 決めてやる 落ち着け 落ち着いてやれば
夢かな
私に　色を思い出させてくれて
いや シルフでいるのが耐えられないなら
本当にこいつが幼なじみなのか?
どれだけ選挙のダメージになるか考えたことある？
３秒後に上へ跳べ
だって　小夜と　そしてあなたのいう古き物は
ヨーロッパの酒は最高ですな 陛下
ど…どういうわけじゃ
さて　あたしはこれを用意しなくっちゃ
何を焦っとるか 魚住
ずっと気配を絶って チャンスをうかがっていたのか
夜トも呼びに来ないし
うん ムギ先輩からのチョコの 差し入れもないみたいだし
はッ　はい
そんなの どうでもいい
私の幻の銀水晶
じゃ　一山いくらの兵隊は雪の中で凍えても問題ないってか
あんた  もしかして  人間嫌いなんじゃないの？
そうはいってないけど
両の扉から現れたのは
また泉水にメール
ふざけるな　何でお前より弱ってる俺が
分身のことはボスから聞いてる
俺も頼めるかな
神頼りの国王と聖職者のくせに　人殺しが好きな　罰当たりのおかげで
あっ！ それはウシキング！
今日子は何もしないのか
ところで　この曲知っていますか
ストーブ？
3件だけ  だけど
いの…り…
いや～こういう素朴な公園もいいもんですねぇ
間もなく ヘリが出発します
でも　私たちだって発着艦ができなくなるわ
生きて帰すと思っているのか
でも不思議です そう言われるとあるのが当然という気がして
軍を含めると その三割くらいが始まりの町にいるらしいから
きっとこの国の表舞台に立てるはずだ
やるからには目標持ってやってみろ
皆さん　お待たせしました
生意気で目立っていた宮城を
先輩　見てないで　助けてよ
しかし　「イカサマ」の正体をみつけた場合
いい加減にしろ　ロジャー　まだ作戦中だ
徐々に 勝利は うちに近づいてきている
折木　あんた監視員でしょう
行って来るぜ
まだ寝てたの
ごめん　めぐねえ
一人で こんな店 来て   誰が見てるか 分かりませんよ。
いきなり　はけで塗ってる奴とかいるし
優しそうな方だ
ギターって どれぐらいするの？ 値段
はー　あんたさ　マジで空気読めよ
で ですね 問題のエレベーターに水野さんの携帯電話が落ちていたんですね
いるんだろ
任せるわ。
俺にはできない。
モルさん　元気ないね
それに ゴールへの飽くなき執念
「錬」でその意思を高め
会いたいとは思わない
仕方ありません
さっきの敵とは違うぞ
びしょ濡れじゃないか
おい 大丈夫なのか　ホントに？
オフェンス側は ボールを持ってから
あら　そういえば　自己紹介がまだだったわね
あの集中力 並の選手じゃないですね
あいつが突然現れて万年を殺した
母ちゃん親孝行できなくてごめんなさい！。
いくら善玉ウイルスとはいえ
泥沼交際だべや！
飛行艇？いや
これ  打たなくていいから
着ないよ　やらないよ
し　しかし　まだいるぜ　仗助
全軍
貴様は貴様らは
そこから なんか変な感じになっていったんだよな
よしのんも大吉
何ビビってんの
仏様の顔が三度までなら　神様の顔はお百度参りヨ
「やらなくてもいいことならやらない　やらなければいけないことなら手短に」を
これ　舞台衣装なんだけど
わざわざ呼び止めてすみませんでした
まずは タテのスライダーでいくか
一体どうやった
アーチャー　ポイントロメオへ移動　対象の監視を続けてください
わしもまだまだやな
俺 何で君の事まもったかな
あれが…　火星カタフラクト
お前と同じ学校に通う学生だったようだ
私は気味が悪いんですって
姉がここで  歌を歌っているのを
むしろ 変な癖がついてなくていい
一航戦加賀　第一次攻撃隊　発艦
横隔膜が麻痺し ゆっくりと窒息する感覚に襲われる
過酷なものである
ただのクラスメイト？
案ずるな　シオン
殴る蹴るだけでは
僕が分身で操ってるんだ
お願いです　教えてください
これがインターネットで大反響を呼び
特別な選ばれし者
朝起きたら机の上から消えていた
ざっとこんなもんだし
速水先生には倫理委員会による処罰を受けていただく必要があるからです
どうせ夜遅くまで好きな子の話とかで盛り上がってたんだろ
判子？ 何に使うんだ？
オレの畑だ
私も頑張らなくちゃ
頑張ってね
他人のために自分の怒りを収める優しさを持っている
そして彼の言葉の意味も
北鉄走ってんのに おらが休んでる訳にはいかねえべ。
不意に理解した
そう　あなたに決闘を申し込んでいるのです　アマーテイさん
オカモト！学年トップの情報学を駆使し
ジョルノ 受けるんだ
ここから下に降りられるかな
なにするんですか
三水戦が一番激しい攻撃を受けたと考えると
ああ　あのときの！
大したやつだ
おっ　あの子だろう
いや フィーチャリングだし
琴乃ちゃんがしたいようにすればいいと思うよ
結構面白かったね
…チクショー 何考えてんだ水口の野郎！
盗るだなんて そんなはずないと思ったんです
だったらお前の気持ち 東さんに見せてやらねぇとな
血液型は
そうそう　まずは自分ありき
賛成だよ
今 見張られようとしているのはお前のほうだ ドッピオ
烏間先生から聞きましたわ
すごく不完全なツール
おい　レオリオ
秘密を知った以上 死んでもらう
人数は少なくとも  それで奴は押さえられる
あんなの呼ぶくらいなら　自分で失敗した方がましです
あなたが花瓶を置いてた子
あったね こういうことも
あっ…　これください
そもそもこの全国平均って本当だろうか
引っ掛かったな！セイント・テール！
楽器選びにも 性格が出るんだな
私この人の意見に大反対！
写真撮っていいかな？
年上のお姉さんとかに可愛がられそう
倫理委員会を実質的に取り仕切る陰の実力者
このバカタレが
こうやって　ミニチュアを使って　プランを練ってるのさ
やったー
名前は人をつくらない
池？　ああ　貯水槽のことね
誰ですの？ 一夏さんと親しそうに
お前 どうやってその銃を ゲート通れたのか
き…今日　外に　家　作る…作る
よーし
あ…あすか先輩 パーリー会議終わったんすか
一体 何があったの…？
セロリの味
強い打球 １・２塁間抜けるか
誰です？その人
そろそろ行こうか
ですわ
こちらこそ　手加減はしないわ
十分です ふだんから体を動かしている者もいるので
勝って下さい
ボールこぼしてる
辺りも随分暗くなって来た
えと 手前に引くと上昇 押し倒すと下降
それはよかった
それはあたしを奴隷にしたかっただけで
肩ぐらい貸すから 下まで一緒に降りよ
僕　傘　差さないんです
オレの人生　半分やるから
ずっとー
やべ… チームメイトなのにアガる
サムライボーイ
それにしても いつの間に車の運転なんか
あの研磨が人見知りせずにしゃべってるよ
そう考えるのが自然でしょうが
壇上には米哉ストムさんしかいないと僕は思います
た…高橋くん
ボスの正体を突き止めた時は別だ
さあ もう一丁 いきましょう
うん 細かい調整は家でしてきたから
私の前ではポケットから手を出しておけと
よっと
待て　 うっかり追っていくんじゃあない
そうか あっちへ行ってくれたか
あの 何か
じゃあルビィ　いい子にしてるのよ
しっかり特徴つかんでんじゃん
ありがとうございます　キノさん
永井 こんなことしなくてもいいだろう
こんにちはー
お前 こんなところで何やって
おめでとうなのです
確かに 似てる
部活　禁止なんだ　この隔離校舎のE組じゃ…
獣の巨人の力を奪う
あの鎖使い 必ず借りは返すぜ
スプリングの弾性はこんなもので十分だと思う
何しろ 俺はホラーが苦手なんだ
たった今　業者が運んでいったところだよ
今のはお前の取って置きってやつだったんだな
綺麗事だけでは生きてはいけんのだよ　ピニャ
僕は本来　勝ち負けなんてどうでもいい派なんだけど
味方だ
他人に「リーダーになれ」なんて　陥れるつもりでもなきゃ言わないだろうけど
じゃ 事実上世界樹を登るのは 不可能ってことなのか
なるほど 危ねえ目をしていやがる
己の腕で
最高の賞金首だし
ありがとう　恵夢
あった　あった
全日本ガンプラバトル選手権　西東京予選第１回戦を突破したチーム・トライファイターズの勝利を祝して
し　信じられない　あんな複雑な構図を下描きもしないなんて
OUT OF ORDER
今度こそ砕いたぜ
スライダーあたりか
よし 降谷に勝った
ただ待ってることしか
どれも時代が合わないっすよ
えと…何でチューバにしたかって聞いたっけ？
あ 知ってます？
あたしずっと夜トのこと見てたのに
返答がなければ　その沈黙を回答と捉えてもよろしいのですよ
そんなことして間に合うの？栗山君
これ　薬きょうじゃん
ママもう知らない。
それなら仕方ないが
何だよ  待ち伏せか？  このストーカーめ
思いの外　悪戦してな
まさか総理…カメラの前であれを？
ごめんなさい。
お前の球が高かったんだよ
僕は少しでも 夏目の役に立ちたいんだ！
土鍋だ
１年近くも正体隠していられるわけだ
私やっぱり探してくるぅー
君ともう一度じっくりと楽しむ
その言い方は正確ではありませんね
逃げると追い詰めたくなっちゃうぞ
ほら 顔上げて
あなたもご招待するわ
いるってば いるんだよ
やっつけろ！
それでも会いたきゃ捜してくれ
逃げろ　ヘイヴィア
まだだって
さてと　ボクは寝るよ
絶対にその先は言ってはいけない
堂々とＥ組として卒業しましょう
なんで夏休みなのにこんなに補習あるわけ
なるほどね　ピニャへの忠誠心を利用されたって事ね
何の事
情がうつっちゃったぜ
更に トラウマになるまで与え続けるのでございます
以上で閉廷する　練習戻るよ
私だけこのカチューシャもつけてないし
三神悉く倒れ
今はチャンスと思われますが
セイント・テールを逃がしたうえ　「白鳥」まで…
お兄さん　まこちゃん
何とかするって　どうする気だい
今日　我々ヴァース帝国は地球に対し　宣戦布告を行う
ここは 不慮の感染事故か ワクチンが體質に合わずに
先に行ってるね
デュース  15対15
勘で分からなかったのは困るのは誰かってところだ
逃げろ！
忙しいね
任せんかい
テレパシーみたいな
俺からしたら幸運だぜ
再点火するところを見た者は無差別に襲ってくるのか
眠れないの？
一日も早い完成を目指して全力で取り組みます
ソウジの口伝　防御の技
かっけぇー
わかってるね
変わったことないか
この子は　私じゃない
無視はちっと冷たすぎるんじゃねえか
廃屋のポストに結婚式の招待状入れましたか
それではユイちゃんと アキちゃんの登場で～す！
あなたの予定通りです
篠原さんの下っ端の鈴屋什造です
あとアウト１つ…
じゃあ　早く帰ってきたら言う
すげえやつだ あの７番は
小鳥遊びは　あんたを
一人で
ただの容れ物よ　だけど私なりに愛着はあった
皆さん 旧大学棟の方へ.
そんな乱暴なことしなくても
一日中ずっと一緒にいようねっ
拝見
大丈夫っすか
セグウェイだ
ただならぬ様子だった
顔の傷も酷かったし
俺と雪音はお前が見落とした二人のように
っていう話をしに来たわけじゃないよね
そういやカネキ覚えてっか
ついに憲兵団を
ほんっと　バカね
僕は篠原さんを泣かせたり　悩ませたり絶対しません
そして勝手にもう要らないとも言わせない
大きな声も武器になるよ
君が好きだったんだ
3　僕という脅威の周知と逃走
桜木さん すごい
アメストリスは  生まれた故郷だし  家族もいるし
この次に仗助が恐怖しそのサインを出した時
んだ！あっちがおらの部屋。
それから　アイス
おい もっと抑えろ
それでは　七橋湯再建計画会議を始めます
気をつけて 楽しんできてね
振り先？   えっ 何なん？ 振り先って。
私　こういうの夢だったのよ
どえらいことになったぞ
この作戦は完成しない
小野寺と桐崎さんのバディーの話だよ
じゃあ たっぷり撮ってやろう
大人になったら　角が生えてくるかもしれない
貴志君― 早く下りてらっしゃい
それを 勉さんみたいに   磨いて磨いて
聞きたくないの　嫌いだから
とても善良で　だが　ただそれだけだ
貴様の仕業かい
帰る
せ～の
レオタードが好きなんて
この砂漠を越えたら　楽園があると思っていいんですね
大佐　まさかここが最後の戦場だなんて言わねえよな
お前に勝てるやつなど いない
深瀬さんはＩＱが180で
嵯峨野トロッコ列車の名所の一つ
大分遠回りですけど　工事ですから　仕方ないですね
腹くくっていこうぜ！
セイント・テールの尻尾を掴まるための捜査中さ
商店街の品物に指一本触れさせないぞ
つまり　一航戦のような航空戦力が使えないから
ちょっと切っただけだって
さっきの剛速球をもう１回打ちたかったけど
ドイツを見に行くチャンスだ
今はこれが精一杯
サザンピースオークションに提供し
いえ ずいぶん熱心だったので どんな生徒なのかと
くぬどん
わあ  いる
頼んだぞ　イスカンダル
いいね　中川先輩
外を歩いてたら必ず誰かに目撃される
あと よろしく
丸一日かけて人畜の膀胱にたどり着き
ＨＰ管理も仲間の状態確認もできなかったお前たちの伏兵なんて
縦スラの感覚もつかめたし
彼女いるくせに
そうですよ　俺ばっかりボールぶつけてくるし
どうだ　今度こそ　びびったろう
やめ
一日１００体の人間をせっせと運ぶよりよっぽどいい
そうか　なら…え
若井氏ならびに桜井氏の殺害
まだまだあるよ
何やってる！さっさと守備につかんか
サークルに行ったらマンガ描こう
うわ 客 入ってんな
莫大な化石燃料を埋蔵するパラディ島は 決して無視できるものではなくなった
喫煙禁止区域での歩きたばこは やめてください
あいつだ！
焦って止めるから
どこへ連れていくつもりだ
あなた達だから
パリの人が皆怖いって言ってわけじゃないんだ
自分でも驚いてるわ
北西のあの山の奥よ
2009年3月
野球を知り尽くしたそのプレーに
天久光聖か
充填率150%超過
みんな～
やたら馴染んでますね
この身はこの時より敵たる者の命を奪う　一振りの剣と為らん
なんで後輩に譲るんだよ
だからまず その肩を完全に治すことだけを考えろ
あちぃ
そうだ
鍼で顔を変えていたのか
伯父の事件はどうして英雄譚じゃなかったんですか
死にたくねえがらな。
萌姉
少女たちのことなど考えていなかったはずだ
そう　いい子だね
それとも　真澄に呼び掛けられないくらい痛むか
お　十秒差ですか
ちょっと　やめて　そういうの
新しぐ建て直すとなると とてもとても。
バ…バカ野郎　俺たちは殺し屋だぞ
殺されてぇなら普通にそう言え！
まずはこれ　他言無用で…
もしくは短期的に激しい攻撃をして一気に出国します
私　ほら　アドリブは得意な方だし
しっかし　やっぱモニターん中で見るのとは迫力が　だんちだぜ
見えなかったもなにも
１型 炎
お星様にしてやる
あーら　お二人さんこそおしゃれな格好ね
黒子　待ってるよね
断面図とか想像すると楽しいです
などと浮かれていた私の心は…
いないときは暇だから  ずっと 勉強しちゃうけど
結局　行かんのか
待ってませんで　まだ約束時間の前だし
俺は「○」を押すよ
よほど奥へ行かせたくないらしいな
ダン光石が掘り起こしたんだ
どうなんだ？ 流川
今までだってずっと命懸けだったろうが
眼鏡君
一方 桜木花道のイライラは頂点に達したのだった
足かけ１年もかけたグイ・カーリンヘの潜入は
さっさと言っちまいな
今年はユイちゃんが 参加しました
惜しいと思います
彼の前には　まだいくつもの難関と
お前
えー
ネオ・クイーンー・セレニティとキング・エンディミオンの娘
こら…
ハンスさん
それで  君の話を聞きたいと…
許さないわよ　早く帰ってきて
かつてマギに選ばれた者が王となり
勇ましいな
いや ちょっと…
早い交代だな
同系統の能力者の思考パターンが共有されることで
律 律！ 私も サンダーステージに移動する
あすか先輩のオーディションは思ったよりもあっさりと終わった
まだ いらっしゃったんですか
東京。
この香気広がりが早い
まだ森をウロチョロしてんのか
足掻いてどうにかなる範囲じゃない…
大人ならどんな時でもどっしり構えてなさいよ
どうって そりゃもう無茶苦茶ですよ
あ そっか
みんな
すげぇ　すげぇすげぇ
そう言われてもなろうとしてなれる話じゃないでしょ
おい　こちこち
よって いかなる脅しがあろうと逃げも隠れもしない
お前今　さらっと俺を巻き込んだな
そんな与太話で納得できるわけねぇだろ
か…かるた百枚と友達になるのが目標で
それでは ファイブカウントでダイブする
私の復讐はまだ始まったばかりなんだから
ノートを見せてくれたでしょ
爽やかな笑顔   振りまいてくれるのよ！
あの…アスカＪｒ.と警察の方がおみえです
支えられたとして　俺たちに撤退命令が出たらどうする
ほら こう
しかも　特典ＤＶＤ付きって
卒業生のみなさんに　この曲を送ります
貴様は生きてるだけで周囲の人間を損なう
はっ 白髪が生えているのです
及川さんは言えば改善してくれるし
違う
それに 一太刀も交えずに撤退するのは性に合わん
あなたがその気にならないなら　無理する事ないのよ
おい　何を
だから 「軽音部」と「ブタ」をかけてね…
女王がいて
とっととシンに おおっ　いたいた
ピッカピカのお風呂だよ
な…何なんだ　もう
この1本は ポイントだぞ よく見とけよ
バッシュ 穴開いてるよ 桜木君
何だ またなんとなくか
カンヤ祭の語源が載ってるのって これ？
俺には何らかの密約が交わされたとしか考えられないね
でも　私は嬉しかった
…で？何？
オレがオレである証しなんざそれだけで十分さ
ノーマ　本隊に移動の指示を送れ
反撃開始よ
えっ 何で ねぇ どうして
合流しろ
会ったこともないものを呼び出して どうするつもりだ
背が高く　動作の大きい選手は走られやすい
戦ではない
もう二度と会えなくなったらどうすんの
そう緊張するな
デューカリオ
俺バイト遅刻だって
一生望み通りの自分にはなれん
あれっ　西郡から
こうするしかなかったんだ
それが見られたからにはきっと何かいいことがある
すぐに彼らをここから去らせろ
「レモンの叫び」です
さらばだ
それが スクラム勉強法だ
くっそー　完全にワナだぜ
てか作品って使っちゃいかんのか
やつが呼び込んだんだろうなぁ
解くの失敗すると本当に水になっちゃう
始めよう
この洞窟は今から約100年前
地味に嫌だなぁ
今回の事件は―
それにこことここ　それとここ
ここモスクワで　男子ショートが間もなく始まる
子供だからって油断するな
気にしなくていいです
冥王様の力で
あの　よかったら　これ　あげる
再び惑星ベジータは悪のサイヤ人の星となり
行け
違うか　コラ
誰!?
帝人先輩はここで待機ですけどね
案の定
セット取り返した
このまま調子づかせてみろ
こっち。急いで。
あの廃墟は何
あっち行けっつだろう
わっ 分かりました
榊　さん？
あの子の目の前で同じことが言えるのか　貴様は
そんなふうに考えたのかもしれないな
伝言あるなら聞くけど
夏目が横でごちゃごちゃ言うからうまく行かなかったのだ
精霊とかもやっぱ眠くなったりすんの　寝坊したりする
プレートを奪えるんだろう
肉体と魂は精神によって繋がっている
八幡
なんでこんな天気の日に
この人ほんと試合が好きなんだな
ごめんなさい 大丈夫ですか
これが出来たらまた最高に楽しくなるよ
ゲーム脳のクソガキが
ゲーマー侮り難し
俺　お前のこと好きだ　ちゃんと付き合おう
こんな寄り道必要ない
俺は
バカ　出るんじゃねえ
理由はありません
声を掛け続けることしかできねえ
割と人数は揃っていますので 問題はないかと
どうだスレイン
十三人
こんなだよ
そういや　兄貴も音にはひどく敏感だったな
だが　降りた理由は…
後 そこら辺のオブジェを破壊しても
or even the ability to do well in school
私の命を助けてくださったそうですね
まあ　しょうがない
まだエンジンかかり切る前の成宮の立ち上がり
すご…
決めた　やっぱり帰る
風は東から西…
元気そうで何よりだ
この課題の達成は
恐らく彼のオーラは強化系に属していたはずです
アルヌスの丘だと
無礼なやつよ
なぜこれが読めなかった？
頭 触ってもいい ご利益ありそうだから
人間たちに捕まえることはできない
第23回マーズ・グラミー賞授賞式　開幕です
わからんことがあったら なんでも聞きなさい
違うね　きっとゲームね
逆らうようなら殺せ
折木さんとおっしゃる方はいますかね
召喚モノとしてちょっと不備が目立つぞ
いないみたいだね
お前向こうに戻って指示聞いてきなよ
私は別に…
イヤ～！
今お伝えしていたのは国際公園にミニマムホルダーらしい集団が
じゃあ　まあ　いただきまーす
外へ逃げるのが分かってたみたいに
避難区画には薬もあるって書かれているんです
このラオはね　シンの異母兄なんだよ
あれ　エリー　髪型変えたんだ
そう かわいいわよ
それよりも…
てめぇは
ご迷惑をおかけしています
例えば…ウィリアム·ギブスンですか
おーし 行くよ
はやみんって誰よ
１年にも いいのが入ったらしいじゃねえか
だから せめて高校は...
何かそれ 歯みたいに見えたんだよな
死ぬまで一生潜在犯として拷問され続けるんだぜ
かか…奏くん
ダメージコントロールを 確実にできるからね
ナイス君 ちょっと話が
分からないことがあったら何でも言ってね
野良猫のように　主人を沢山持つ神器の通称だよ
体中傷だらけ　いいところなんて一つもないわね
それじゃあ  マーメイド・シスターズって名前の由来は？
ここに？
その手につかみとれ
ドクター　すぐ脱出の準備を
太郎丸は賢いんです
よし　億泰　これでおまえを治せるぜ
くだらねぇはくだらねぇだろ
悠久ってなに?
もうそのへんにしておけ　ミル
うわ…
せっかくいいところだったのに
嫌だたら　きっちり納期に間に合わせるんだ
様子だけでもと思ったんだけど
この人が　シロ君
とんでもない　とても無理です
フォーク多投してくるから 低めは見切りつけとくか
前に出ろ！
足袋ってはいたことない
やっぱり俺の気の回し過ぎか
随分と派手に暴れてくれたな　スカー
それは何なのだ　主君
私は　ユウの思念体
勝利のために
つまり 君らがやらなくても
ので　私に情けを求めるのは間違っている
学校には連絡しておくから
ちょっとあんた
母さんのことは警察に頼んだ
じゃあ先にな
セカイ君　何してるの？
父上のような立派な王になるために励んではいるのですが
おい　君
そうだ　食料を分けてもらったお礼というか
強引過ぎるだろう　あのくそじじ
布だ！この船きれが貼ってある
おっ ヒナちゃん 久しぶり
クソっ 何で月山が
お～い　あのバカどこ行った
どんなこと言われても自分からなんにも解決しようとしてなかったから
調子狂う
ええ　単刀直入に聞きますけど
彼女はいつ覚めるとも分からない眠りについた
まあ　全ては私のお陰なんですの
虹華学園中等部サッカーチームの
明るみに出たら　どうなるのかな
そりゃそうですよ さっき僕がここにあるデータを
あっ今のは袖が浜の方言です。
じいちゃん　写真は？
顔が良くて頭が良くて　運動神経抜群の優しい男で間違いない
それから続きをやりましょう
そして　サムライポリスマン！
読み通りね
コレクターは常に ２つのものを欲している
緑ちゃん　強いね
持ち出せたのはこれだけだ
弥生班を議会棟へ回せ
厳しっ！
はい
すっきり
素人が吹雪をなめるんじゃない
何やってんだよ
チャールズは湿気の多い人見知り野郎だ
そしてある日
うち　Rayのめっちゃファンで
では　またどこかでお会いしましょう
会社の発展と高雅くんの思いを遂げる
フリー　お前らしくまだ悪あがきするんだろう
否　我は天　壺中の天なり
俺とニャンコ先生で片付けるから
あんたがいなくても勝ってんのよ
ぶっちゃけ　ラムの性格だとけっこうな頻度で軋轢うみそうだけど
小木先生がそれに反応したという記憶がないんだよね
お前は私を見える奴
楽しいの
工夫ですか
ね　りーさん
君なら
アルファスの魂は死んでいない
流れを引き寄せるチャンスだ
それ…ほしいのかな
生物の基本である細胞という構造を持っていません
ああ あの夏は勉強ばっかりだったな…
あ　きっとアイはこの分からないことを分かるために旅をしているのね
私は殿下をお迎えにあがるの
すみません 狙い過ぎだ
この回しのいで 延長だ
子供の頃はすぐ発作を起こしてな
とにかく結構ちょろい神経だったみてぇでよ
来週はこの班を基本に動き 単独行動は絶対に避けること
ケータイはアリの電波に引っ掛かるから
はい　ありがとう
前方に大集団68人
何で離さないんだ
明日からはお盆休みに入りますが
帰るんだ
これより帝国はこの俺が統治する
吸い込まれる
春とは比べものにならないほど
わざと監視映像に映る
ほう　船かや
さすがにその扱いはひどいぞ
でも すぐに 父さんは死んじゃって
なにをそんなに思いつめたような顔をしているんだ
どれ…。 何よ。 おなかすいたでしょ？
すげぇ あれは　よけきれねえ
楽しんできてね
お呼びじゃない　お呼びじゃない　俺がヒーロー
そんなへぼピイ使ってんのか　桐青は
ご老人が倒れていらっしゃるのかと
2人とも　入ってくれ
鼎の言うとおり　立花は
チャプラ様のご容体は？
お静かに
はい　受けます　こちらへどうぞ
ほっといてよ
どうしてそんなこと思ったんだ
彼女の腕前は一流だ
ったく マフィアってやつは
伊丹隊長　テュカのお父親役始めたって？
昔からその身長じゃないと思うよ　たぶん
冥王に相応しい器の少年を監視するとは
自分自身も  まるで物語の一部みたいに思えて
お姉様　こちらは私のクラスメイトの
ああ フロッピーか
ところで魚住さんは　カメラ　どんなの使ってるんですか
被験者No.002 海崎新太
そのとき　我らがお主の目となり　耳となろう
友達と長電話などという経験がなく
もしもし　麗奈
国も本気だ
ああ　見ての通りだ
すると 亀はなぜか能力を発現させて
これからどうするのかな 杞紗？
んんとね　私らダンス部なんだけど
行こう アスナ
急いで避難を
すごい目をしてるな
根性はあるんだがな
何もないって
それとも　一人じゃ　何もできないとか
ここでやっては駄目だ
奴らにそんな暇なんか
何よ
自由とはルールの中にあるのだ
いっだいいいい
しっかり潰せ
お前らのボスだっていわれても よろしくねえだろうよ
うん　起きてるよ
笹子さん　ほら！
取った～！
行ってくる
役立たず？
持ち場を離れてもいいの　カーム
せっかく正解してくれたのに　この人たちがずるしてくれちゃったんです
お前が納得いく球投げこんでこい
ステキなお花ですね
あ　いや　騙るっつーと人聞き悪いな
もしかして こいつ…
まさにミッションの真っ最中だ
ピッチャー 沢村君に代わりまして 川上君
炎龍の首が掲げられて以降　レレイ殿の名声は帝都に轟いております
なぜ無口な人が案内人なのでしょう
試合が終わったばっかで もう素振り？
さてと　拷問にかける前に
代表は？
そのお言葉 そっくりそのままお返しします
それは結婚さ踏み切った エピソードだべ。
先ほど　廊下でお会いして
恋は盲目
こんな美人にいきなり名前で呼ばれた
マジ　単独行動とか　それナニタニ君？
イエロー・レディオ
これ　どうぞ
ユイちゃんも ほい。
そうか　「月の宝石」の隠し場所が分かったぞ！
シロ見えたの
高校生の試合でフォースボークか
トイレに行ってたら　バスが出ちゃってさ
青の王である私は　秩序を目指す
乱暴にするな このもさもさ
そうであったらどれほどいいことでしょう
んな隙だらけじゃ誘拐されても文句言えねぇぞ
もしや男の人なのかい？
ショートの動きもな
クソ 見たい
ルナピーを使って　とりあえずママの記憶を消したわ
うん　いい感じに時間もつぶれた
いろんな曲があるんだね
にゃん太班長
強豪校が日々積み重ねてきた自信の前に呑まれてしまう選手も多いなか
万里花さんではなく
僕たちだけしかいない時に死んでくれたらよかったのに
でも とても素敵な話でしたよ…
まずは仁兵衛君にここの勤めを説明するね
しまった
どうも色恋沙汰は五七五にはまらなくてね　いつも四苦八苦さ
心で呼ぶ。
「一は全 全は一」
死ね
いいか グランドを五周したら
もし インターハイに行けなかったら
魂を売る必要はない
やはりこの勝負私の勝ちのようね
それとここにいる負傷者の皆をお預けしたいのです
あーし　窓側ね
現時点じゃ一番 文句なしの球だな
私はしてるんだけど…
ウニ丼が売れたら
そうそう 思ってる以上にな
うるせぇな　どっちでもいいんだよ
今ちょっと考えすぎなんだと思う
僕に西岡さんみたいに外回りをしたり　原稿を取り立てたりなんて
逃げない
拾ったとか
「兄ちゃん頑張ってくるからな」
遠方から大きくの現金をを担いで来るものはいないでしょう
何なの 何なの 何なの…
ごめんください
物騒なこと言われてる
あれ 稲実 先制されてんじゃん
どこを向いてるのかも　わからないの
ここにいて
レ二ー·レンツの妻があそこにいるはずがないのです
不安か　このクラスの射撃能力は
治し甲斐のない奴は失せるかしら
あぁ 由希
そうよ みんな一緒にしてあげたの
悩むぜ
ここね　前にも長谷くんと来たみたいなの
みんなは楽しんできて
その前に　これも見てほしい
あれ 今日スーツ縛りだっけ
でも　さようなら
ゆっくり近づいて来ている
サンちゃんに頼まれてきたの
私が妖精憑きだって知ってたみたいです
確かに承りました　陛下
あの子５組って言ってたから 勉強得意かもよ
要らねえ。
人はどう思うだろうか
ねんねこ亭限定オリジナルですにゃ
俺がゴミ箱に捨てて
第４分隊長 ハンジ・ゾエと 副隊長 モブリット・バーナーです
つーか　誰だ　お前ら
そうね　なぞなぞかも
でも合奏でほかのパートと音が合わさったらさ
っておい　あのアメンボ野郎　平均でも半日に一回基地に引き返してメンテを受けてるぞ
イズミって言わなかった
いつもの明るさで ごまかしたくなかったんだよ。
瑠衣 お姉ちゃんの次に お風呂 入って
ねっ　すてきでしょ？
あら？ どうしたの？ みんな 青い顔して
何が
質問しちゃだめだッ
観客が謎に悩みさえすればそれでいいと思いませんか
決められなくて苦しいっていうかなんていうか
じゃあ　殺せんせー　飯の後で暗殺なんで
レイザーに一発かましてやれ
お 夏目 元気だな
确かな鼓动が
何で動揺してんだよ
いや その 違うんですよ
亜人なんかと手を組むなんてな
３球で終わった
たまたま見かけた豊月様を封じてしまったのです
そうだな じゃあ まず誰から…
狙ってこう
カード分配の心配もいらないってわけさ
それとも　間違っているのは俺なのか
ああ 分かった
そのせいで　宇宙が崩壊しそうになるんでしょう
跳ぶ
具体的には 若い鹿の肉とレタス トマトやろ あとは
それともただのコスプレ好きなメガネ美女か
確かに あの走り とても人間業とは思えなかったもんな
恒一くんには 三組の置かれた状況と決まりを理解してもらう
高い洞察力と集中力を持ち
言われたそばから　ハンカチが…
彼女を実験兵士の第１号とすることにした
遠くからでもわからないか？
最高のピッチングってのは
部屋 間違えた
落ちる
よし！ これ重いでしょ！これは。
でも俺も 兄ちゃんみたいになれれば
できるのではないだろうか
龍馬の部屋だ
貯めてるのよ　家買うんだって
ぬしらは自分たちの仲間を売ったり買ったりするじゃろう？
地上からの量子暗号システムで コントロールされてるってわけだ
女子の方があっさりカッコイイことしちゃっても
夏目レイコが負かした妖もの達の名前が書いてあるのだよ
だって だからって
そう 友達なんだから
てか　外れろ
ぜったい納得ありませんわ
死にはしないと思うけど
なんか様子がおかしいと思ったら　焼きいもが買いたかったのか
お...お待たせしました
何を…　何を捨てればいい
それは僕が母上のために作った…
夏歩さん　なぜここを出て一人暮らしなんて始めたのですか
友達んちで それやってると 友達なくすと思う
全員撤退だ
当時はアイドル史上最悪のスキャンダルって言われてました
周りを見回してみろ
Cの箱は石鹸でした
くそっ　ハイヴのやつ
稽古に遅れるなんで
まさかバス停もないとは思わなかったけど
そんなの どうやって
ディフェンス
食いたいから食うだけだから
憎しみに駆られて何をするかわからない
マーリヤのことは俺たちが守ります
頚椎及び左上腕側を打ち抜きます
それを考えると　頭が痛いよ
リーダーが絶対なのではない
分からねえ　こんなとこ初めてだ
彼女なら　日本へ来て　玉藻前という女性になり
ふふっ すぐ赤くなって嘉味田君 本当可愛いよ
板前だ
いらないものだったんだな
重量がかさむ　機動力が落ち　標的の捕捉が難しくなる
あいつと同じ力を持ってることを
その後は　お待たせ楽しいレクリエーションです
おおっ！
今日はおさげじゃないんだね
あ…あ…あの　深森さん
アイツの事は まぁ 好きだ
落ち着くのです
もしかして こそこそ鹿を育ててるのって
それが分かれば事件を阻止できる
先輩　待って　もうやめてください
じっちゃんは何も知らず龍を落とした
老いとは本当に恐ろしいものですね　レイブン中将
これさえ手にすれば 他の巨人すべてを支配し
あッ　この前の…
ダメだ…  ダメだ  ダメだ！
あのころの中坊が　今じゃ立派になったもんだ
さっき 何か言っちやったみたいだし
死神は　それを肋骨を破壊したと思い
カッ　テン　うな
だから よくある話だって
もし計画がずれれば
あの野郎
そんなことより　そっちの準備はどうなってるんだ
お前には分からない 集
何故だ　答えてくれ
ニコニコと人の心をもて遊びやがって
ホントに けがなのか あいつは
なんだ？おまえ女みたいな顔を仕上がって
そんなことはさせない
沢村は どういう状態だ
だからできるだけ 他人に知られないように
私が試すべき　最高の
ええ？ちょっ…ちょっとー
今回の仕事はなかなか厄介だ
ずっと いないはずの めんまに 負け続けて
まあまあ… 観光協会さ顔出さねば 角が立つから。
食べ方がお姫様してます
何だ　こりゃ
何をしたんだ
もう分かんねえ
仕事をすれば　我々と同じ眺めのよい部屋と食料を提供します
一番大変です
オフェンス ファウル
約束だよ
これは見逃す手はないな
純さん そろそろいいですか
分かってます…けど…
いつもいつも人を食ったような態度ばかりして
もう少しで　鹿矛囲が　世界をクリアにしてくれる
でも　何もしないなんて
なんて大胆な方だ
クイーンメタリアと共に
気を確かに
やれるんだ
いよいよ　サマーシーズン到来
僕の誕生日と同じナンバーだ
何も言わなくなったな こいつ
どこだ　熊耳　奈緒ちゃん
心配ないって
我ら　ここに戦いを得たり
カ…カットボール！？
かつて　あの子たちがお互いを理解するのに時間をかけたように
じゃあ　それ私にちょうだい
仕方ありませんよ
もう　この話終わり
恭子こそ　選挙委員なんて引き受けてくれてありがとね
軽食販売　クレセントムーン　本日開店
一緒にやると 作業みたいじゃない？
自滅か
まっ 彼らも行ってみれば分かるよ
う〜ん 一から練り直しか
ごゆっくり。
戦域が予想以上に広いんだ
セカンド カバーが遅い！
これ以上近づくと私の敵意に相手が気づく恐れがある
勝った方が　１つ要求できるって
待て　待て待て あり得ないことじゃないだろ
ニックに手足を一本ずつ刳り散られても
ちょっと待って　お前逃げる気満々だろ！
仮の話だけどさ
自分のスイングをすることだけを考えろ
この期に及んでまさか逃げ出すつもりじゃないでしょうね
そうかもな
でも 何も心配しなくていい 危険は ないから
お前らこそ　何だ
岸辺露伴の不利になることは何一つも言えないッ
例の黒軍服が睨みを利かせてるからな
嬉しいよ
宝石には手を出すな そういったのですね その男は
なんか　気持ちが軽い
フリーザは惑星べジータを破壊しておいてくれたのかな？
あやつにとって生きることは復讐でございます
いつ　どこで　誰と　何してたの
ブレインバーストは
なんか明日だなって思ったら  いろいろ考えちゃって
すぐ本家に連絡して…
周りを見回してみろ
タクシーで行きますかね
「あなたは　現在の平和な社会を 市民の幸福と秩序による安息を
サボってんじゃないわよ
は…はい
君もよく知っている人物だよ
奴隷仲間のアンダルは
そうですよね。
男に押し倒される男の気持ちでしょ
機密区分だ 監視官だって答えは知るまい
はっ？何言ってるの？
リオールは大混乱に陥りましたが
通常の処理では追い付かなくなるはず
わかってるさ
これ 食べない?
国家資格取ったのいつだっけ
「天才」やて
言いたい… 言ってしまいたい…
和奏 僕たちにまず必要なものはなんだと思う
ち…違うって　そんなこと知らないよ
大量にあるから楽しく消費しようと思ってな
この二年　放火魔の報告はない
だから？
まさか　氏照側になりたいわけじゃないだろう
だから
しかも中身が「初恋」だべ。
これ　本当にマルコーさんの
ま　また来た
理不尽に現れ
もっと急いで！手遅れになる！
待ち伏せされているぞ 敵だ
ダメだよ　半田さん　遠慮してちゃ
ちゃんと怒った方がいいぞ
もはや民を守らぬ王は王ではない
見事ですな
私でいいじゃん
コツは食べるんじゃなくて飲む事
こっちもまずい
マルコーさんが行方不明
続けてるな　人助け
僕キルアくんの友達でゴンといいます
そんなのだめだ
三つの世界 天界 人間界 冥界は魂で繋がっていました
どんな敵からもあなたを守れるようになります
やっと決まった
同じ名前の方々に迷惑掛けてごめんなさい！
ハイヤー…
なぜお前がクビにならん
嘘だろ
お前ら　監視するほどおじさんのことが好きなのか
お前はな
が 決して下手には出てこないはず
大丈夫だ　アッシュには指一本触れさせない
ヤッバ～
いけません　シジフォス
私の出番ですね
別れた。
アーティスト！
罠じゃないのか
点じゃなく 線で捉えるんだよ
私の外殻だけ残すなら
反撃
それは 折木さんが私では想像もしなかった結論を出してくれそうだからです
はい　それじゃあ
あたし達とネガ・ネビュラスは今後不干渉で行きましょう
感心するなよ つけ上がるから
訳分かんないって言ってんでしょ
俺は もうぼっちゃまじゃない
もし　もしも竜ヶ峰くんや紀田くんを同じように罪歌が刺したら
そうか…。
あ そうか
そして　死にかけた瞬間
10 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １！
もう一つの問に関してはこれを参考にしたまえ
怪我しちゃってるじゃないですか　お姉さん
私は本来ならば
そこを目指すべきだ
我々としても  これまでのヒットはすべてＡＩ歌手によるもので
あれ これ次のと引っ付いてるぞ
それとは違うんだけど
お肉売り場の人がお薦めだって言うから
梓にとっちゃ 軽音部として初ライブだな
分かるね？
ねね　鹿島君もこれ食べて
まさか　ずるいとか言わないよね
これはやっぱり　あの人の
私の亜空間は弾丸と違い　物理法則の影響を受けぬ
あッ 待って
私はリツコに用があっただけなの
それがヴァンキッシュの意思
ありがとう　先生
案外利口な解決策を
好きに使ってくれればいい
なんで女のマネごとしなきゃなんないんだ
根性だ 気持ちが大事だぞ
圭一さん
かたじけないわね
格付けって　ギルドの
盾を持てることじゃない
レフトだ レフト
ご心配なく　私達は楽しく生きておりますよ
向いてない
いりません　エロ本とかいりません
少年は手を差し伸べ　「僕と友達になってよ」と言いました
まあまあ このボタンを押すとだなあ
ガキの頃の印象ですが　商談ばっかりしてましたよ
…どうも。
ヴェルも妖精の声が聞こえたら　復讐なんて…
いや 歩いてないよ
いいだろ  最後くらい
そう　例えば
その格好で運転するんですか
貸しだと
行くか　小夜
警視庁が受理したとの発表を受け
だから ここに いるんじゃねえのか
今から7年前の2020年
雇われの身でこんなこと言うと罰が当たりそうだけど
こいつ　俺の友達
しくじったか
いろいろ考慮したうえで  問題ないと判断したんだ
異能力者に死を
Something's pulling me I move ahead
ここの冷めるとまずいからさ
「重ちー」とか呼ばれていたな  まちがいなくあの小僧は数分のうちに「袋」を開ける
おい　クソメガネ
すぐに戻す
おい～　連れてるぞ
気持ちっていうか　筋っていうか
再登場キボンヌ
なのに君は何故辿り着いた モラルという名前に
彦一の
カレーはまだ煮込まないといけないから　ちょうどいいな
おめぇはとぶ
僕全然関係ないですけど。
ただ今　爆弾解除　完了しました
落ち着いてやりゃぁ できる！
まずは君と いや 君たちと友達になろうと思ってね
ここからなら 最上階にも直接…
あいつはさ　ただ単に人がいいだけ
ホントの君を知ってるのは
だが 沈んでいるんだぜ 壁から離れていく
じゃあ こっち使って
馬鹿目　その腕　いらんらしいな
僕が失敗して 誰か死んだら 犬死にってことでしょ
いつか
え、はい
他のプレーヤーと交換する
してるさ 少なくともおまえよりはな
よっ
駄々をこねてたようなものだから
ありがとう あずにゃん
やっぱ今日子さんと透の力だったのかな
伏見君個人のスキルで回してたことが山ほどあったから
いくら調べても無駄だ
それで電波が
この現実が
今度はどっちだ
私たちの目的は　犯人の排除のはず
本当ですか 陛下
涙一滴もお前には
君も早くここから離れた方がいい
ほんと嫌い
ボディーチェックをしろ
なんでしょう
本当に好きだからこそ　踏みとどまるべきよ
由希どう？ 嬉しそう
餞別ついでに　ちょうだいしたいものが
いえいえいえ　　雑用って感じね
君は神話の時代から冥王と因縁があるのだよ
ぼりぼり齧ったりもしてましたよ
ね
でも　ちょっと元気がなくて　ちょっと心配で
課題は１つ スタミナロール
ねぇ　ちょっとお店で聞いてみましょうよ
これか まぁ ちょっとした お遊び
どっちが先に一軍のマウンドに立つか
全然平気。できる。やる。
俺がハンター試験に求めているのは合格じゃない　程よい刺激さ
わけじゃねえが…
僕宝石の隠し場所 知ってるのに
おおっ そりゃあ これで ９－０だ
そのリヴァイは君を選んだ
ときめくお名前や惚れてまうわ！
早速　撃ってきやがったか
やった　喰い込んだぞ
くそ 確かに狭いな 運転手一人か
勝負だぜ 常松
何だよ 機嫌いいな 副駅長。
敵の能力は未知数であるからして…
ボスってのはどこのどいつよ
テメェ何しや…
私を覚えてないの
本当に小学生だな
湘北 対 陵南の試合は
あ…暁のせいだって言うの？
苦しみもがいて死ぬ
見つかったぞ
好きなのだな 彼のことが
まずい　分からない
３分の２程度しか進んでないようだけど
結局　補給して移動しての繰り返しか
世紀末ステージか
もしもし 鈴木君
わたし　あすか先輩のこと　待ってたんですから
じゃあ そういうことで
あ
音響手榴弾
まず始めにマジシャンにとって最も大切なもの
いた　ちびうさ
会ってみたら　綺麗な女の人で
違いは それが遅いか早いかだけ
遠い国にいるのなら 飛行機に乗って
こんにちは
近日中にも　エクバターナに向けて出立するものと思われます
俺一人で
アイ アイ
覚えている人も殆どいないんだ
楽しそう！
かのんちゃんが告白したんだって
いつにも増してにぎやかだな
唇てかてかの　目はパンダ
少なくともいまじゃねって
そして あれは私のスタンド
それから沢村にも気持の準備をさせておけ
とにかく 微笑み続けてさえいてくれれば
このバカ　取りおさえろ
そんな… デートだなんて…
いいよ お父さん頑張ってるってお母さんに伝えとくね
この男はお嬢の　こっ　ここっこ　恋人なんだぞ
悪い子じゃないのよね
マジシャンは不可能としか思えない現象を可能にする
了解でありま…
彼らが長年にわたり　極秘で任務を遂行してきたからこそ
マークを書いたら捨てるんです ハハ…
人の体に入ったもんが 魂と結びつくこともまた「ムスビ」
なんかあった？
これ以上動いたら逃げるかもしれん
とりあえず 祈ってみる？
ミスリルの戦友と合流して　コダール2機を撃破した
あなたも そのギャルリの人も信用を失う
うんこ
それでも
よし 背中を取った
どっから来たの　君ら
という奴だな
もう女王に王国をつくることは不可能
あとは 参謀本部の包囲網にお任せするとしましょう
まあ  その程度の規模で
俺はまだ何もわかってなかったんだ
一度だけでも 目を合わせて 話をしてみたかっただけなのだから
洸　母さんを頼むな
ナルちゃん　すごい
変な便乗のしかたをするな
命を救う天才です
お休みなさい パパ
頼んます リーダー
大体なんです？
ちょっと待て お前は私をなんだと思っておるのだ
そうですね
織斑君　白式を出してください
ずいぶん大きくなっていたね
ドリンクはコーラ それと…
まさか本当に覚えてんの
何だこのタマゴタケって　食ったことねえ
なになに　もしかして恋の相談？
どう転がっても損をしないよう　保険を掛ける狡猾な国
あなたは神に近い何か
それなら　あの子達を助ける最後の手段は
ちょっと先生に聞き忘れたことがあったから 聞いてくるわ
いいでしょう　オルケストラを許可します
お前らも 青道の一員として 一軍メンバーをサポートしてくれ
私がお前を殺す
最後まで噛まずによく言った
一方の降谷暁は同じ北海道で…
しまった ねこちゃんの血は妖力が強い 目覚めてしまったんだ
でも テロの実行犯の親族の金の流れを洗ってみたら―
分かったよ ヤムさん
ばか言ってんじゃないよ
このチームに いい刺激与えてやってください
美丞はビデオ班いないんですか
下衆な人間など触れたら食ってやる
単刀直入に言おう
毎度おなじみちり紙交換でございます
執事番か
「クイーン戦を考えて練習しろ」って言い続けたのはあいつだ
ヤツはお前が水を飲むのを待っていたのではない 雨を待っていたのだ
えッ？　だって デュノア社って量産機のＩＳシェアが　世界第３位だろ
ほんとかよ
あいつらにとっちゃ　あんたは今でもショーターを殺した敵だ
母上は　自分を生んですぐに亡くなりました
俺と
キモっ　離せ
す すみません こんなにごちそうになるつもりじゃ
我が君とラブラブ
軽巡　球磨　多摩
父には子供がいなくて　息子にならないかと
いらっしゃいユイちゃん。
僕も見てみたい
カネキのクソ野郎
このヴェネツィアを脱出して向かう場所はそこだ
どうなってたんだよ
来ないとなれば　クルチュは堂々とトルキエ側に寝返り
人間 というか 俺という個人のための戦いだ
逃げて　あいつは私を…
初めまして 私は草摩籍真
はいはい ほら 行くぞ
金管の楽器
きっと 誰でも
ソフトボールみたいなこのサイズ
何だ　貴様は？
自主制作ってこと？
じんたんにしか見えなくても みんなが信じなくても 俺は
どうするアキ！ もう少し待ってみる？
しかもあんな打ちづらいトス
100点台には届きませんが　高い得点です
となるとやっぱり原因は…
たて　鬼ごっこは終わりだ
ご注文は何になさいますか
そして気付いた
ダメ　ライスト見れない
置き手紙もなっかたし
俺には縛られてるのはむしろ
となると 次は節約して
私からのせめてもの手向けだ
佐田君にお姉がいるとか
なんでそんなこと
総員　乗艦
でもまぁ　お前心配してくれたんだな
ヤツに賢者の石を使わせ続けろ
大義のために　俺たちは戦争して血を流した
知識とひらめき
心拍がかなり低下しています
どこかに行くよりここで士道さんと遊びたくて
アゴヒモペンギンに…
じゃ また 僕が動いてみるよ
うちらが始めるまでコート貸してくださいってさ
殿下はこの軍の御旗
何だぁ！
なんでもユージくんの真似したがるのよねぇ
危ない　エコヲ
ワーッとして　ダーッ…
父と母も　私が生まれた日に死んでしまった
どんなにコスモを高めても
え…ええと…
何を言ってるの
昔　ある大投手は１升瓶を指に挟んで持ち上げたらしいぜ
素敵でしょう
クラインだけなら
じゃ　冒険コンティニュー祭りといくか
さすればいかなる軍とて立ち往生し　付け入る隙が現れるであろう
今日はぐっすり眠れそうだ やほ～
死ぬほどもらってきた
まだまだ終わらせねえ
は　なんの
今日も 球 走ってますね
ソーレ
その鎖にルールを作れ　お前の覚悟で守れる範囲のな
感性の鋭いライバルチームのキャッチャーには
それはどこ
より高級な精霊が降りて来ると信じられ
あれ？　パンダくん　どこ行くの？
おのずと注目を浴びてしまう
なんで今まで気づかなかったのか
長い間 御苦労様でした。
取って…ください
毎日野球を探求してきた
夜分に失礼いたします
なんですか
心の声が
昔の人は食べてたらしいけど　大丈夫かな
ここは
話は聞いた
最初は　グ
鴨川の縁でイチャつくカップルを見たときの
分かる
母親と妹がいる
久美子ちゃん　ちょっと変わりましたよね
猫だ　猫がいるぞ！
かっこいいじゃないですか
盗賊に襲われていたイタリカの町を救った
その もやしとか まな板とか 女男とか
それで その封印を解いて仲間を増やそうと 麓へ降りてきたんだろう
そう  第23回マーズ・グラミーへようこそ
お前の気持ちは　よく分かったよ
ミスった
そういえば その話をしてたら
受験に　知能はさほど重要ではありません
強制的に成長したんだ
タクにも
そして 高校野球の規定では
下がって
あんな応急処置で動くようになるのか
なぜ 決まってるじゃない
うん でも 対戦はいいかな
なくなっちゃうよ
それともバーベキューになりたいのか
成宮君のウィニングショットであるチェンジアップ
すまん 影山
効かねえな
な 何これ？
結構濡れたな
まっ　あなたは胡蝶蘭というか　ラフレシアですけどね
作り物だったんですか？
君たちは本当に強くなった
現地の警察に問い合わせました
もうプレイにすらなってねぇっすそれ
いや なんか そう言われると逆に…
でも方法が
僕がいなかったはずの何ヶ月分かの時間が
王都の混乱を利用し　お主が着服した民からの税　全て差し出してもらうぞ
見た
悪く思うな　小僧
はい ここからずっと西へ行ったところに
羽丘さんの数学を見てやって
なんだ てんで下手じゃねえか
ひきょうの文字はない！
いくよ。
いのりさん 待って
元老院との溝を深めるのは次代の皇帝陛下にとっても得策ではないと思いまして
他人を気遣うのは当然のことでしてよ
礼を言われることじゃねえ
何ですか それ！
ま…
それで　みんなで相談して解決方法を決めた
それはさすがに嘘だべ。
見たことのないAMPだな
太巻さんがＧＭＴのデビュー曲 作ってる。
嫌です
あなたはすでに死んでいる人間だ
北へはしばらく戻れんかもしれんな
部長の真島太一です
ランナーを１塁に置き　打席には３番　美馬総一郎
人生ってなんて素晴らしいんだろうって
エア食事すんな
しかもどれも潰れてるし
おかしいね　鎖の使い手は
ど どうしよう
とにかく時間がない
大変だったね
ダリューン様
仲良しが集まって…
お父さんは…
ここまで育ててきてやったってのに
俺達もやれる
そうしたらあの人に会えなくなる
バカだな
それは
こ これ… リンリンのプレゼント?
そう　異能を集める結晶の欠片
じゃあ　改めてお手本を
しゃあ 見逃し三振
早く こっちに来て
この女に　ナイフぶち込むことに決めたぜ
おっとりしてて優しくて
さぁ　こい　すげぇの
誰も見てないから　特殊スーツ脱いじゃうかな
まずは出塁
じゃあまず　軽くバタ足から始めるか
その失敗を踏まえて
あの あの
いや　分かってねえけど
ネズミじゃないけど 小さいものがいるの
一体何を…
お馴染み 708号室へ
このような折に　何のつもりです
ならば　なおのことなぜ
でも　アメル　あんただけは応援するって言ってくれた
私　そんな…
逮捕権はありませんから
専門外だな
私のように美しくて　学問にも武芸にも練達した才女は
マジっすか…
でも我慢です
制御は私が行います
かわいくて繊細な夏歩さんが都会で汚れたり壊れてしまうんじゃないかと
何かあったの？
絶望しているという事もありますが
そういうものですか
誰のだろ
あれ？
急な引き継ぎと襲撃者の警戒で
しかし 光石にカルティエにルビィか
先に行ってください
憧れと現実のギャップも大きかっただろう
いいわよ　朱ちゃん　そのまま
垂れ込みが来た　匿名のな
まさか　あなたは…
一緒に行く
お前らの１５人の 仲間だった連中　そうだろ
そういう言いぐさが　平和主義者で通っている　ゆえんなんでしょうが
バカ野郎が
そして　スケートを愛するすべての人々のために
思い出は作っておきたくてな
今笑ったな
あれは誰が描いたんすか
つかさ　そもそも何で兄ちゃんはこの徽章を欲しがんだよ
あー　すごい
いい傾向じゃねいね　ぺんぺん
重量打線のなかでも 特に警戒したいのがこの男
それで　『大渡海』にＩＴに関する用語を
今日は夏目様を囲む宴会であります
こいつは無視しろ　看護はわしじゃ
ああ
ったく　アイツ　あの海に行った日以来
かといって　ゆるい球に合わせられるのももったいない
閃光弾　しまった
頭も顔も性格もよかったらしいんだ
ウォール・シーナの扉を 全て閉鎖せよ
落ち着け
界王様やたらビビッて話してたくせによ
監獄エリアが出口に設定してある
だから 何かお手伝い…できませんか
いや 俺は何も
２人とも本当に心当たりはないわね
寄生虫が体内に侵入した際
食べる食べる
コントロールのあまさに注文つけてきたからな
ごめん ツッキー
障害があるほうが愛は燃え上がる
えっ？
あ そっか すいません！
だからといって　止められるものではありませぬ
ドラクエ仲間とはドラクエの話しかできないだろ
体力ゲージが回復して
状況に応じて多角的に対処するため本作戦は
クソ
じゃ 俺は ３番かな
またコントしてくれ
ここに座ってたんですね。
表と裏の顔は違うかも
な　まっすぐ銀座に行くのやめよう
都樹子さん まだ仕事かかります
ロディ　ロディ　ロディ…
あとで面倒なことになると考えないのか
つ… つまり コニーが言いたいのは
待て　2人に何かしてみろ
緊急配備を発令する
あのジャンプ力 あれは 流川君と並んで県内一
キツネさんは泥棒さんなの？
各部位の位置関係から
それでゲームのことばかり考えてたから
それは駄目だ　巾着は使うんだ
廃線？
金属探知機とエックス線装置
なに？
うん イッヒヒ
風の谷よ しゃべってはだめ
間に合うか
速く言え
俺は正々堂々戦って勝利を手にするんだ
はい 戸締まり点検完了！
詰まった当たりが幸いしたか
お前は正体を隠した暗殺なら比類ない　だが
窓　開けていいですか
あれでも良いところとか多少は
いけ
どうなるの 湘北は
稲実との決勝で投げてたあいつも１年だな
お前の趣味はこの際　関係ないわい
葉山公彦の幽霊は今日ものうのうと人生相談に大忙しと
まったく　あのインチキ馬面弁護士
警備員さえ手を出せない闇の組織がいくつかある
そう言ってそっぽ向くキミ
くそっ くそっ
フラメン　ジャーンプ！
こいつは 口だけ
操ればいい
でも　それがあなたをこんなに大人にした
これは趣味で出した本だから
ハイル
じゃ 俺達 戻るぜ
ご覧ください
云っておくがな　太宰
おい　ちょっと聞くけんどもよォ
葉月ちゃんがもっと家でも練習したいって
我が一族が…
まったくもって  人間というのは度し難い
彼女の笑顔が好きだった
お弁当って何がありますか
俺は心の中で「みこりん」と呼んでいる
間抜けか！
別名３年３組
なら なおさらやめておけ
私は　巨人を飼うことによって
しかし確実にこいつは闇側の人間
陵南は あくまで牧に仙道をぶつける作戦だ
ひえひえ　今のあの子にそっくり
べつに
まさかとは思うけど
今からでも 学校に戻っていいよ
帰りに寄ってみる？
危険は珈琲の苦味と同じです
駄目です 私の回復魔法では間に合いません
グッドモーニング
寝顔こわっ
そうよ鶫　ちょっと落ち着いて
「この女の生涯は野獣に似て 哀れみに欠けていた」
また勧誘？
左手でコード押さえて 右手でストロークだよ
麦　好き～
カルオー公　何か
今回は　ホンマに世話になった
无くんはね　心がとっても強いと思う
こっちだ　座るかい
さぁ
柔軟な布の弾力
君がここにいる間のすべてをモニターしている
ツチノコ？
「スリー」ト「フリー」ガカケテアリマスネ
めぐねえの私物かしら
善か悪かの結論じゃない
中国のジ・グァンホン　248.69　暫定1位です
だからこの運河に
勝っていた 俺は勝っていたのに
最初で最後のわがままです
得点は取れるときに メニー メニー取っちゃいなよ
だから　おかしいってな…
清水です ちょっと選手にお話聞かせてもらっていいですか
すみません　楽様
常木と２週間も山で楽しんだのはお前か
えっ！ 何それ かわいくない！
そっか　じゃあ自分で星砂作ってみなさい
ごめん ダメだった
いやびっくりしたべ 駅さ着いたら誰もいねえし
ダルツォルネに報告するか？
明日から　芝居の稽古なんだが
あ　もう　切りがない
レジェンド
あの男に感じた感覚
妥当な判断だろう
吹雪ちゃん　大丈夫？
いかに前を向いてここまで来たか
俺だって来ねえかもしんねえかんな
なっ  何
バッド・チューニングに襲われるんですよね？
語り合う友も風に消えた
後遺症はない
正直に答えて。怒んないから。
なんなの　あれ
だといいんですけど
あのときの？
ザザンも同様
鹿矛囲にとって　彼女はそのための駒だろうからな
ありがとう
高めの釣り球に思わず手出しちまった
この家と倉を守るように命じられた
「別に好きな人同士で結婚すりゃいいじゃん」って感じで
近づいて 直接体に触れることができれば
現在向かってますが　到着までにはまだかかります
頼むよ2人とも
なに 沢村 武士になろうとしてんの
戦争が近いのではないのか
これ以上続けても点差は開くだけだからな
「どこに爆弾が仕掛けてあるか分からない」　と思わせるのが目的だ
A.I.C
死ねばいい
私如きが　家重様に申し上げることはもう何もございません
ほれ　いるじゃん
巧文堂で買い物をした心あたりのある者なんて
あいつもそのつど少しずつだけど魔力を消耗してる
柊 君がいるっていうことは
もうすぐ時間だから迎えにきたよ
殺されちゃうよね
トルキエじゃあ　どうだか知りませんがね
無上の安寧を約束するよ
ダメね 唯ちゃんは 恥じらいが足りないわ
面白え やったろうじゃんかよ
まさに 音楽のフェスティバル
左腕をコの字にして
解散…か
えーと ジョルノ・ジョバァーナくん
すまんッ 「嫌だと」は言いすぎた
しかも ブランド靴を履くような…
寝るな
ポニテも時々見たいです
先刻来た連絡では　社長はポートマフィアとは戦うなと
貴様を助けたのではない
怯えるセリフじゃねえだろ
俺たちははっきり見たぞ
いや ありえないですよ
アルスラーンとその一党をかくまえば
要するに かけっぱなしで ずっと効果のある特技
どうあってもトルキエより先に砦の町に入ってしまいたかったはずだ
アランだ よろしくな
今一番重大なことは
なんだこりゃ
王位の正統は血にあらず
あらら　やっぱりね
バ… バカなことを
怪盗キッドだ？
そこから話してもらおうじゃねぇか
みんなも笑ってる
今年も『しろくまカフェ』をよろしくお願いします
麗奈ちゃんは頑張れっていうけど
ずっと家に着かなきゃいいのになぁ
むしろ　逆の可能性が高くて 泣きたくなるよ
本当だ！
cessa crudel tanto rigor tanto rigor
俺は幼女嗜好でも変態でもない
それから腹を切り開いて
しかたないわよ
つまんない～
逃亡した奴隷が復讐のためにもルシタニアに協力するかもしれません
なんと言っている
このままでは砦に辿り着けなくなる
小野寺ちゃーん！
そんなわけあるか
撃つときにも何の支障もありませんし
カットボール改
…って事は これ撮ったの   内部の人間なんじゃねえ？
10年前　祈手どもの起こしたあのおぞましい事件だけは
継投のタイミングが大きなポイントになりそうだね
かっ身体が動かない
魚住も冷静だったな
世界中探しても　もうどれだけ残ってるか
二人とももしかして知り合い
向こうのテンションに呑まれんなよ
本当によろしいのですか
俺たちだけでなんとかしなくちゃいけない
じゃなくて　普通にノックしてよ
Ａ級だよ　太一
その 友達の家族のことっていうのは
投げてみろ インコース
ふん　丸裸で刃向かうというのか
そうは思わないから　体を張っているんですよ
エンディングはもう近い
私はキャロルと一緒に　音楽やりたくて　ここにいる
2つ目は　フリーズコールなし
えらいこっちゃ　えらいこっちゃ
気味の悪い部屋が存在しているかもしれないのに
ファイト　雪音君
恐らく兄弟だと思われる
ともだち作れる　軽音部！
なかなかに絶景だな
メガネ君はストレートをキッチリしめとけよ
ん　むしろ未来人って感じ
悪いけど これからあんたにすること
てめーはもうおしまいだ
ゲッツーくらったとはいえ 前の打席でいい当たり打ってんだ
瀬名泉水の新しい人生が広がっている
僕は　どうすれば
「イズミ」が芸能界デビューしまーす
おい　見ろよ　ゴンの蝋燭　急に勢いが増してきたぜ
まさか僕　未成年を…って
これだ
ば 馬鹿な
マジ最悪
きったない
誰にもしゃべんなよ
はい間もなく テスト入りま～す！ はい！
流川のフォームは きれいだから 手本になるんだ
ダサすぎだろ　俺
お前　せっかく休むんだから　香具矢ちゃんとデートでも行けよな
こうしてあなたはざんげしてらっしゃいますし
それでも…戦わない
ひっ 人か
誤作動を起こした新型の件で聞きたいことがある
奴隷たちの不満は想像していた以上に根深い
調子よさそうだもんね
やりましょう
心霊写真みたいな　曖昧な姿でも
あの　華さん
もちろん 我が輩が昼間見つけた大軍ではなく
右打席からは比較的見えやすい
さっきから三面六臂は　あの場所から動いていない
バリアには隙間が必要だ
何をやっている
イテッ  イテテテテッ…
世の中をひっくり返す―
わからないけど
いや　まだだ
狙いは センターから右…
なってください！
要チェックや
Bravo
接触する可能性も　あるかと
今日はまたずいぶん静かですね
まあ どうしたの そんなに濡れちゃって
９イニングで27個
あら
で　今日のデートはどこ行くんだ？
ええ　なんか面白いな
言っとくけど 坂本君を取り戻すためだから
相談があるんですが
やれるものなら
やぁ いらっしゃい
どうして野菜を育ててるの
才能がどうとか
港には連れがいるんだ
うらやましいのよ
そうか 幸せになったのか
さすがは飢えたオオカミ
家出もいるとしても
そ　それは本当ですの？
そうだ　早くハボックに医者を呼んでやってくれ
それに 仙道という男の本当のすごさは
ミカサ　言ってくれ　思ってること全部
何しに帰ってきたの。
い…意地悪して　教えないもん
行こう　ここにいると面倒なことになりそうだ
なんで悲しい光景なんだ
アローンという人間の終末
これはうまいですね
なぜそれを使わない
あの娘がヒトのために何かするなんて考えられない行為ね
よかった　これ　半日もかかったの
夜の商売…
まるで十年も修羅場をくぐり抜けてきたような 凄みと冷静さを感じる目だ
うちのエンジンは逢坂
彼らが以前ここで炎龍の巣を見たと
お友達も大勢死ぬことになる
決勝リーグが楽しみね
私はお嬢を守るという使命のため
二人とも大丈夫なのかい？
またイシュヴァールのこと思い出して泣いてんの
だって結局自習だぜ
ラフレシアを出すというのか？
咲夜さんもいかがかな
本物か
通報にあった暴漢と言うのはあなたですわね
純情なサナギから羽根まで生えた
秋も
いいか　お前にとっての常識は
そういえば『少女ロマンス』の編集ブログができたんですって　見る
はい　ありがとうございます！
ね　皆で協力して　プライドを持って仕事してる仲間がいるんだ
ホントはちょっと変わったなと 思いました。
人の生き血を吸ううじ虫だ
俺が戸隠にいる限り　何も変わらないよ
大学野球　人多くない
まっ　今の情勢下で反対する理由はないわな
人が多くて まだ見分けがつかないが
おっしゃ 天才
スモールレディーに　何かが起っています
自分が海の底さいた時だ。
何様だよお前は
俺が悪いってのか？  この女
私なんかいいよ
いけない いけない 油断して気を許してはいけません
いや いえ ていうかですね
やり方が　ひどくてね
彼女は？
いったい誰が何のためにキッパードを
二人が一緒にって何だよ
永井圭でしたか
何があったんですか
ナイトですから　馬の骨ゲス野郎君
狙った通りに獲物が動けば
講師の人にコメントをもらうとか
とか言って油断させて
こいつらだってちゃんと眠るんだ
あたしを知ってるの
警告ってのが　こいつの体験したことなのか
な… 何!?
轟監督らしくないといえばらしくないが…
善処って言い方してる時点でダメなんじゃない？
骨抜きにされても当然じゃなくて
いいよね　カッコいい男が幼なじみだと
いないよねえ
ややこしいこと？
天才 桜木 本領発揮だ
ねー　焼き払われればいいのに
二度も　裏切られたという思いがあるんだ
まるで保護者だねアルは
自分が ふがいないばかりに父は 左足も地位も出世も
ブチャラティ 俺
このスーパースター 三井がいるかぎり
現実的に考えて ワックスが塗られた方の階段かな
先人達の偉業のかいもあり
無理だって
無涯殿を除いた市中組のメンバーとなります
足元気をつけろよ
忘れ物でござる
もちろんそれなりの効果を狙ってのことだろうけど
ドミネーターです
懐がしい。 こういう部屋で見た夢を
由貴恵 どうするの
わたしてもらおう
あの言い方は引っ掛かる
仲間ってのも　案外悪くねえだろ
試すわけにも　いかないしなぁ～
自分たちの野球を信じろ！
まあ　経験とかじゃないですかね　あと内申とか?
古典的な嫌がらせね
でも ちょっと まじめすぎないか？
ここは軍の　基地の　火葬炉なんですよ
まだしとるがな　魔法の傷は油断できんが
希望を持ち続けたらいけないのか
稀れに見る天才と言ってもいい
残念です
日米の協力関係など　表向きの報道に過ぎない
それにしても　ずいぶんと大掛かりなセキュリティーですね
これ以上の協力者いないだろ
かつてはゼウスも閉じ込められたという
７ ８ ９番と左打者が続いているからな
言ってる意味分かる
不倫略奪愛駆け落ちという 輝かしい経歴を持つ
何してんの？捕まえてよ！
昼飯ぐらい一緒に食べて…
退役してどうすんだよ
ボタンの付いた上着は置いてきたよ
顔で笑っていても怒っていたり嘘をついたり
本当に できた子だ！
まあとにかく　あの映画をもう一度見てみようよ
謝んのは早いんじゃないか？お嬢ちゃん
その質問もう5回目だよ
私はあの人のお人形だから
凄い 見て大智 刺さったよ
３人帰ってきた
おかげで成功いたしました
やはりアホだぞこいつら
じゃ　また
俺も褒めろや
そういうことになるのでしょうか
なあ カントリーマアムしかねえけど…
殿下　なんにしても　私の申し上げることに左右なされますな
先生　まだ五月なんですけど
小さな巨人がいた頃
私たちは「アラタ」を剥がしてから行く
何をそんなに心配してたんだ
怖じ気づく暇があるなら　行かぬか
ちっ　なめやがって
心を一つに集中
俺に惚れるのは　しょうがない
ああ　この男はちはやの…
先輩 やめてください先輩
率先して奴隷を引き渡すことで和平派だったという印象工作を
お気をつけて
やつも覚悟の上でしょう
その球を迎え打つバットスピードは まさに音速 光の速さ
白熊君　まとめて
闇雲に戦って目先の敵を片付けても
もしもだ 海鬪
思ってた以上に飛雄がポンコツで 嬉しいねぇ
勇ましく あいつは
山神様が昔この辺に住んでたんだって
見たところ口径は32　装弾数は7プラス一発
俺たち人間は
そう　この日の出来事は
ねぇ　今回の戦闘で犠牲者は出ていないの？
２人が ウニ丼の車内販売を始めてから
ごちそうさまでした！
次は絶対に
おはよう　一限目から古典ってきついよね
お世話になります
人に聞かれたくない話なんて　珍しくもないわね
その狡猾なおつむで　俺に作戦与えてみろ
昇降口で待ってんねー
無理を言ったのは私のほうだ
娼伄娴併倢銇倐涔椼仯銇︺亜銈嬨€€鏅傚埢銈傛柟鍚戙倐鍏ㄣ仸銆€瑷堢畻銇亞銇°伄銈堛亞銇?
くせぇな
さあ　ニホンよ　戦争を始めようか
取った
でないと結局 賊は運良く宮殿内まで侵入できたが
ご安心ください　将王・ファトマ
すっげーな まぐれでも
私の知識と君の錬丹術の知識とで
あの　驚かないで聞いてください
エミさんはその日までに役を降りないと
こんな風に相談に乗ってくれるなんて
ナイスコース
Ａ級の決勝は人が多くて　もう入れんのやで
よろしくお願いします。
それが奴のいいところよ
誰かの力になって　外の世界と関われるんだって
彼も鹿矛囲の手でサイコパスをクリアにされているなら
いや 浅い
だが最後はその父親に助けられた
あっ　いや　私　お弁当忘れて来ちゃって
威嚇にしても　度が過ぎています
違う 違う これも違うな
鳴田工業の先発投手は右の本格派で
前に飛びすぎた ネット近ぇ
巨人だ　逃げろ！
読みきれなかった
いや　俺じゃなくて
今はこの排水溝に逃げるのだ
駄目
やれやれ
わっ
本当に洗濯してるのか
それは奴ら次第だ
カギ
亜美ちゃん　やった
それを あさってるってわけか
ＮＧＬで猛威を奮うキメラアント
勝負
味方の背を守り
え～アキちゃん平気なの？
家族じゃないだろう
応援してるよ
心労は察する
屋上からエレベーター乗ったの そろそろ戻らないと
おらもだ先輩。
人間千人が乗ろうと一切動じぬ巨大な船を作ってほしいのだ
あの　はみ出しの少ないポスター描ける奴は
幹部面した覚えなんざねぇんだがなぁ
専門家である先生に　ぜひ調べていただきたいんですの
先生 ほんと なんでもできるんだ
大体そんなに毎日頑張ってて結果出ないなんて
エラー検出プログラムに引っかかる前に 破棄したほうがいいです
生きるということは上を向いて歩くことだ
そんじゃ　今　外は
かめばかむほどに　異なる食感が次々と現れ
それが世界の中心だと思っていた
まったく誰だ
暗闇に乗じてゴンに襲いかかるキメラアント達
ああ そりゃあ戦争で稼ぐ奴は悪党さ
玉砕したか「じんたん」って呼びだしたくせにすぐに 「宿海」に変わった
タイムマシンですね
無難にさらっと一年過ぎればよかったんじゃないんでしたっけ
まあ  どっちでもいいか
えっと 軽音部って…
地元意識に守られて
あなたに頼みたいことがある
だったら昨日Saraと会っておけば良かったのに
唐之杜さんにも協力してもらうつもりです
名前さえも
ショタまっつん
青雲文壺
昔の俺なら　酒など飲まなかったさ
体も重い…
もう　やだなぁ
人の話は最後まで聞け
トス 上げてくれよ
次は 福神漬も作ってみるにゃ
事情が変わった　我らの策はバラバンに見破られたのだ
ああ　そうかい
カラオケか? バーか?
し… 知りたいんだ
桜木花道のデビュー戦 強豪 陵南との練習試合は
内緒の話をするならここが一番 安全だしね
ウニ いっぱい いるとよ。
俺は結構 普通なんだよな
ごめん  ごめんね  ココ
アクセルの証言だけじゃな
俺たちはな
融合体ってのは？
だといいが
ただ一人の完全飛行型
業務連絡　業務連絡　大村先生　出前の鍋焼きうどんが届いております
河野のデザイン画って
母上…
澪 ほら 帰るぞ
次は必ず…。
ゆ　雪村さ
港区六本木のビジネスホテルから
名前で呼ぶの禁止
人間の部分が弱点だって
誰にも言うなよ　殺すぞこらぁ
なんか出てきたぞ
ごめんね アキちゃん。
滝先生　もう少し言い方を考えて
被害を拡大させたからな
各機　こちらオスカーワン
港の町にいると　珍しい道具や知らない技術が手元にやってくるのです
何でそんなことを
これより　参考人に対する質疑に入ります
そうだな
なんだあいつは何を伝えようとした
愉快犯と考えればあり得るが
お兄ちゃん　この人戯れてる
殺せんせーが無事に母さんを説得して
めんまのお願いなんて バカらしいこと いいかげん やめよう
盾を前へ
少しは出会い方を考えたほうがいい
天野！天野！落ち着け！
お前らもつきあってくれるな
ここですね
いいえ　ネオ・クイーン・セレニティ
それさえわかれば 「ムーディー・ブルース」は…
さながら地獄となった
二年前　アローンが描いた絵
ドキドキする響きですね
これでもムスタシム王政時代よりは随分ましになったからね
さすがにこの楽しい学校イベントを逃すわけには
ＮＧＬに行く気がないなら
使えん
「お兄ちゃん」と俺を呼ぶのは本当のアルカ
悪い 雷市
馬上で正面から覇を決しようではないか
メリッサ
さっさと来い！ ブルペンで投げ込みするぞ！
ホームランが打ちたくて毎日バットを振る
そうするか
帰れ　帰れ　死神
おうよ
いや大丈夫　花瓶も花の手入れも俺がやるから
年々歳々
それじゃあ　またね
聖良が？
あんたにしかできない
で　戦果のほうはどうだったの？
はい 私本物を見るのは初めてなんです
Just count on me
ユキ姉達に相談してみよう
感触も　リアルだ
昔の上下水道だの通路だのが張り巡らされてる
幸い調査機は射程圏外まで逃げ切ることができたのだけれど
まあ これは想像の範疇だから 一致しなくてもいいさ
「似てる」って。
たいたい　めでたい
あの金銭感覚が少々 グローバルなんです。
いや　メル友っていうか　それは方便で…
真ん中に命中したらポイントゲットだね
まだ だけど
いくらなんでも間隔が短すぎないか
ヘルメット持った５～６人が隕石に立ち向かったりだな
送っちゃった
悪いけど 下から薬取ってきてくれない？
よし ムギ パソコン用意してくれい！
明日からアキは夕方４時までな。
澁澤龍彦
先に主砲を修理して突撃した方が勝ちってわけだ
いったいどこへ行こうとしてんだよ なあ ナランチャ
そのアキちゃんがよりによって この南部もぐりって。
そんな…
あと少しだ
文鎮の代わりにしかならん
刈ろう
どうか　書斎を探していただきたいのです
そうか　しかし　気をつけろ
125 172 128 192
一人目
証明してみせようではないか
謎の物体は池袋駅上空を通過しております
テストと風邪っぴきだぜ
ここまで来たら　もう頑張るしかねんじゃねえの
ここは　共同戦線ってことでどうかな
韓国のイ・スンギル　20歳
まあ　正義の味方…　ですかね
ピタゴラ
我々はここで死に!!
じゃ じゃあ あなたは
とてもそうは感じられんが
部屋割りは能力別じゃないってことか
１年にして 既に これほど ゲームに 影響力を及ぼすプレーヤーは そうは いないだろう
そんだけ
さ…佐藤さん　まだ何も証言が…
ここがプール
僕の心が 僕を追い越したんだよ
絆理ちゃんがねぇ
陵南もまた 相当鍛えられてる
お前は 倒されるわけにはいかないんだ
久美子ちゃん　お昼は？
だから俺たちは　お前の血を吸い続けた
用がないなら行くわ
えっ　私普通じゃないんですか
僕は敵です
なんで  私たちの勝ちじゃないの？
気を付け
さっきみたいな危ない奴が出す電波みたいなものかもしれないよ
そういえば 東方の山に
こののんびりした空気がちょっとアレですけど
お前も食え
あれ 本田さん？
相変わらずひどいですね
決して間違ってないぞ
すごい…！！
さて　網膜の細胞で　細長い方は　桿体細胞
うん　後はこれを繰り返して結果がどうなるかだが
代償のない取引はこの世に存在しないのに
じゃあ　お父さんに感想伝えてくるね
何かあれば音響弾で知らせを…
東京じゃやってない番組もあるし
クズだな 何ひとつ感じぬわ
上手く
会場に笛吹男らしき人物は
あるいは彼を撃ったとき…
まとめて駆除してさし上げますよ
ターゲットを見失った上に この体たらく
知ってるなら　なんで？
彼氏でもないのにさ
いつも 言ってるだろう
卑怯だが人の子が
あんた 大人でしょ
正直　サムライフラメンコだってことも
無理！音痴が際立つ！
ここですか
なんで急にあんな早く動ける
おのれ　突撃じゃ
ちなみに屋敷の人の髪はレムが手入れをしているわ
面識あったのか
マジかよ マウンド上がったばっかでこの一発はやべえって
だが最近は新しい手口も出て来た
おはようパック
のりはだな 食べる前に こう巻いて
２球目はインハイにストレート
よう いいのかよ 休み時間に ビスケットなんか 食って
あんまり家事とかしてないの?
会長にも社長にもボランティアは禁じられていたはずだぞ
少しは空気読んでよね
さあ かかってこい
ねぇ これスカート付いてなーい
「十二支ん」としてではなく
おい 彩子 ユニホームは 配り終わったか
俺は代えないな
マフくん　改めて言わせてほしい　すまなかった
従兄弟殿の復讐心もしかたないのかもしれない
中森さん あなた 黒羽君のこと好きなんでしょ
あんた一体何者よ
東さん　あれでもダイエットに気ぃ遣ってんだぞ
私は ５年前のアフリカ戦線あの地獄の中
俺も地元のおとぎ話　いくつか輸入してみようかな
あるか　一回きりだけど
ここでも…
そりゃ…　俺だって二人っきりで行きたい
うれしはずかし珍しい
逆転あるぜ 勢いは成孔だろ
あなたに空き缶ぶつけたの
嘘ついたら針千本飲ーます
そんなことないですよ
知り合いかね
でも　今はこれしか手掛かりが無い
唯ちゃん 私がやるわ
ふん で？ 俺にどうしろって
借金を肩代わりしてもらったくらいでは
もちろんです
さくらは普段どおり  その声で歌えばいい
龍馬 震えてる
という事でそういう前提で書類審査は合格すると思う。
ちゃんと伝わってると思いますよ 御坂さんに
治った
「ジャンケン」で決めようよ　どっちの席か　ねえ
だろう ハル
明日も勝って 全国へ行きましょう
加害者と被害者は紙一重か
なおさらな
毎年 東大に５０人以上の現役合格者を出す
そんな　俺は何も
だって狭苦しい入り口ですの
こちらがルシタニア追討令です
あれって降谷くんでしょ　選抜で騒がれてた
城東デパートで大規模火災発生
三井さんがマークに付いてから
何だ キサマは
こいつはうちの若さまの側近から仕入れたネタだが
僕が捕まえるまで
行こうよ 草摩の別荘とか保養所とか借りてさ
誕生日に浮かれていた俺は　持ってた金全部使っちまって
おう
聞いてる　ねえったら
だからまあ　１回くらいなら試しにやってみてもいいかな～とか…
はい　次の人　自己紹介お願いします
待て　おかしいだろ
しかも今回ここに来てる
傷ついたら　治るんでしょ
しませんってそんなこと
ソーンバインド・ホステージの　リキャスト・タイムは１５秒
わかるはずだ
あいつ 神無月に出雲から周転されたことないんだぜ
なぜなら 二度言うってのは無駄だからだ
小野寺ちゃん金づちなんだわ。
絶望を知らなければ希望もない
何　初めてか
こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ
選挙はネテロ会長が死んだから
エルヴィン団長が死んでいいわけがない
君に最も夢中なのはこの僕だってことをね
待った待った
ファンクラブもあったんだから。
バーストリンカーになるために 頑張ったんだから
すごーい
情報屋？
幸せには二つの場合があると思うんだ
やはり人の姿では勝てないか
止まってる暇なんてないんじゃないですか
戦闘は避けられんだろうな
嘘を言うな　奴隷って鞭で打たれておしめぇだ
君たちの安全のためさ
矢島　香坂　今日は　これで解散だ
あんたさ　人に呪いをかけるのが楽しいわけ
あ　なんかイベントやってるね
おい
立派なレディーになれないわよ
かわいいじゃん
そのまんま　黄帝とその家来たちに捕まっちゃった
沢村 一つずつな
って　手塚が言ってる
これはどう責任を取ってくれるのか　ロミオ
それは彼のためでもあるけど
それが今日子さん 透の母さんだ
離れるのは嫌です
さっきの礼だ
あれがルキア
あ・く・た・が・わー
これが俺の精一杯で
な…なんだ　てめーは
私 知ってるわ
熊耳　だめだ
こんな話しやすい阿良々木くんに　友達がいないなんて　おかしいね
アルミン 鎧の巨人用に作戦がある
ずいぶん慎重だな
誰が
くそったれ
大丈夫だから　ラビットハウスで
おばあちゃま？
世界映画村連盟から
当たり前のように「扉渡り」を破るようになりやがったかしら
「弓と矢」でブッ刺すのはもちろん
ほら 絵ハガキが来たんだよ
烏間のやつ　どうかしちゃったんじゃないの　何で渚なの
気絶してます
次また入ってきたらどうする？
ええかげんにせえ
なつかしい
この現状を打破する方法は
最初から言うことを聞く人なんて面白くもなんともない
容赦ないわね
すまん！ 今直してやるからな～
つまんないから遊んでにゃ
だから マジで前園だって
まるごと変化してしまったということです
聞かせてください　私は正気に見えますか？
そのときが来たら
誰だって自分のミスで試合終わらせたくねぇし
放課後視聴覚ルーム　来てくれますか
ま…待った　二人とも落ち着けよ　な
カガリ
俺は謝らないぜ 世界は不條理で不公平なんだ
でかい図体の割にやるね
立派なお心掛けですわ
より多くの人に理解してもらいたくてね
もう ホントに うるさいぞ 彦一
この券　まだ使えますか
ずばりこれですね
これはどう考えても　公正な審査による判決ではない
夏休み前は
ひとまず危機が去るんだからな
カレーライスです。。。。
遙かなる時を経て起動したアルドノアは
僕は死にたくない
桜満会長の批判は
そろそろ向こうからも出撃している頃ですね
あ～  そういうのはパス
あと30秒
高さで 赤木と勝負できるのは うちの魚住くらいさ
あんたたちから事件の記憶を少しでも取り除こうとしたんだ
たぶん　その先にスライダーが
OK
そしてまさに 鎧が壊れる瞬間を狙って その中身のカインズ氏は
所定の手続きを踏まずに機材を起動させると
島の都の離反に黒死病とは　恐ろしいことばかり次々と
おお 話の分かる先生じゃねえか
お前は月夜と私にとって 大事な力の源なのだ
それじゃ　私は幸せですね
賊に後れを取る恐れがあると申すか
気にしてたのに　気にしてたのに
ごめん。 おら 自分の事しか   考えてねがった。
あり得ん　ZET因子からクロンなど作れないはずだ
びっくりした　悪い冗談？
な　何事じゃ
ど どんな方でした
そうまでして自らを作り上げる君はいったい…
奉太郎は僕をこだわり派の人間だと思うかい
戦うのは こいつらだけどな
霧嶋さん　一緒にお弁当食べませんか
他人の力を
できますか
スポーツ推薦か
調子 悪いんだよ
実行犯は現在 エレンを連れて逃亡中と思われる
み 皆さん キッドです
２０年前
行くぞ 先生
マジに回転してねえ
こうして参考写真を撮っていますのよ
痛くないの？
ねえ　戦車っておいしいかな
あんた「読めば分かる」　そう言ったよね
誕生日って一体いくつになったんすか？
教えてやる
僕は どんな形でも
立てぃ
「死者」って 僕らと見分けがつかないって
そう簡単には抜かせないぞ 桜木
ヒナミ ごめんね
貴方なら　この世の全ての色を手に入れることができますわ
家族だと思ってはいけない
調子の問題ですかコレ
全く　７０時間勤務程度で情けない
恋の病は なんて
ここはひとつ華麗に脱いで決めるとしよう
五分でやるのだ
瑚太朗は早く小鳥たちを探しに行け
ワールドミュージックのステージで歌う人って もう決まってますか
２～３回戦とはいえ 一度もエースが投げてませんよね
俺は育ち盛りなんだ　年寄りと一緒にすんな
キルア　カイト
落ちこぼれが さっさと退学しちまいな
今 君達はサーブもコンビネーションも他のチームには敵わない
これだけアウト取れないと 投手もたまんねえよな
後藤さん　よかった…
帰ってもいつも一人だったからよく分かるんだ
相手を殺すくらいの覚悟で臨みます
はあ　何言ってんの
記念すべき私のデビューステージ
それでどうしても　地球に来てみたかったのです
何もしないより ずっとよかったです
こ… 後輩虐待だ
金も品物も 全部燃えちまった
お待たせ　出来たわよ
もう少々お待ち下さいね。
麗奈のお化けが怖すぎるんだよ
山神様の…大事な
そ… そういえば…
自分の手で幻想を形にする夢を
フロル
何て呼ぼうかしら
逆転を期待した観客たち
慎重にね
へ 違うんですか
アンタたちが心配しないように
同意せざるを得ないですね
学校までカバン持たせていただきます
デスヨネ
３分クッキングのお時間です
誰も犠牲にはしない
勝手に座ったら怒るくせに
236円
長瀬麻奈さんが打ち立てた  デビュー以来無敗の記録を超えそうな勢いですね
マイハマのセルジアッド公へも同文の書類を送り 返事さえ頂いている
なぁ ゴール下 もうちょっと プレッシャーかけていくか
ここは送りバント
離せよ もう
ここだって？
満塁にし 真田君との勝負を選択していたら
どうしてこうなっちゃうのかしら
出し物に使いやがって
もちろんです
何だよ、地球を壊すの止めてくれるんか
５年でも　１０年でも　僕は…
修行したくらいで　俺にあいつらを超えられるとは思わない
私緊張で生きた心地が
ミッチー パス
5秒以内だ 早くしろ
大吉さんがセンチメンタルなのには 訳がありました
怒らずに聞いてほしんだけど
死ぬなよ
私の言葉は神の御言葉
ラッコさんのお腹で割らせてよ
だから　説明を聞きたまえと言ったはずだ
お金ならないわよ
まさかお前 和倉の鏡を取ろうというのではあるまいな
ならいいわ
私ね　麻奈さんの歌声で歌うのは
私はいいと思いますよ
これなら届くぞ
輝火
１日で治してやったわ
湯音は変わらない
あれ まさかマジでお前ら 恋人じゃねぇの
メディカルアーツの磯辺さんをご存じですね
あそこを外したらモグリっす
お おもしれぇ 受けて立ってやるぜ
先に食うに決まってんだろが
人のプレーを見るのも勉強のうちよ
昨日の夜のこと
お茶を淹れてくるわ
三井君
それで柱を溶かしたってことか
うん　本当はもっと早く渡したかったんだけど
だ…駄目…
困ってるのは そっち
相変わらず　朝に弱いのね　エコヲ
美九ちゃんじゃなく俺はあの子に用があるんだ
えッ!?
バッカみたい
まだです
やった 22点目
日本の息苦しさから逃がそうと思ってアメリカに連れてきたら
第五のみんなのほうがもっといっぱい気づいてるよ
一本木の下で私の代わりに栗を受け取っておいて
不要な外出は控え…
あんた いのりが好きなのよね ご愁傷さま
誰とも違う　希望や憧れは
あら　一対一の勝負は怖いの　いいわよ　皆を呼びましょうか
それくらいの間なら　まあ　なんとかできると思うの
俺たちって　いったい…
お嬢さん　お小遣いあげるから
わざわざ聞きたいのかい
な…何だ これは
交易で富を得る我々の繁栄は　平和と共にあるのです
それでは 国連動議 第１７号 日本消滅計画について 決を採ります
やべい 勘違い恥ずかしい
SDYですね
夜見山市って小さいよね
この３人には伝えた方がいいと思ってよ
お…おまえどうしたんだ今まで
じゃどうするんだよ　くそたれ
だが結界を敷き続けることはアテナ様に多大な負担をかける
指は動くけど
引っかかってしまいましたな 倉持先輩 我が術中に
何だよ!
夾君お腹空いてると思ってたくさん作ったんだよ
家族旅行?
それにしても　本当にいませんね
今日子さんにも…
とても母だけでは返済しきれなくて
2月15日？
おっしゃ いった！
いかにも生徒のこと考えてます　みたいな面しちゃってさ
うまく行けばヒソカにたどり着けるかもしれない
ていうかお前らなんでこんなところにいるんだ？
はい 大和特製ラムネですよ
値段のつくようなものはないと思いますが
不審者！？
あっ おい
じゃこれ
申し訳ないが　恐らく諸君らでは力不足だ
クロス 見ろ お前の論文が…
どこよ 探して ジョルノ
あ…あの　さっきおばさんが
私たちは　その世界に咲く花になるのよ
お願い さっき手伝ったんだからさ
鹿島だったら　どんな場面でも光るぜ
アキ！あんた ユイちゃんと一緒に２階行ってなさい！
おまえは　変わった
相変わらずいい飲みっぷりですね
虫の息だ
お前のかよ
特に綾瀬さん
男子の後継者を残したいけど上手くいかない殿方にとっては
ああ　これは逃げた王子を捕まえに行くんだ
賢者の石の材料は生きた人間
まさか
うん　かすっただけみたいだ
前に拾ったとき 読んでおけばよかった
今度 試合することになっとる
次　いくぞ
何かが違う 場所
そのような命令を下すことはできません
よし 奴は焦って 警官の変装を解いた
互いの力量　精神の高揚と相まって
こらっ どこへ行く
こちら側に移動する際に 重要器官をいくつか引き千切った
最高！
「犯罪係数　２６」
つまりその説が正しけりゃ　お前の父ちゃんも巨人なんじゃねぇのか
奴は恐らく前者
この程度か
よくここがわかったなあ
も　もしかして
奴の異能では　手帳のサイズを超えた武器は作り出せん
いや　やっぱ変わってないかも
逃げるな 攻めろ
おはよッ
僕も行きたい！
もちろん　後で取りに行くつもりでした
ではでは 聴いてください
聞こえていますわよ
実はね　真々子
だが それ以前に海崎さんはそんなことはできない人だと何度も
大勢の よその国に とんでもなく お世話になって
やつの体に直接俺が触れれば
メールするね
今は考えても仕方ないか
すべてが嘘じゃない
まあ　芽美ちゃんのお父さん
ちょっと こっち
あの構えは もしや
私の攻撃角度は的確に掴んで来るわね
綺麗ですね
稲実に勝ったからか
町外れの古書店に呼ばれた気がしたのです
ないけど
ただ漫画が好きで 話しているうちに気が合って
それを本郷さんがどう描こうとしたのかとても気になりますが
ファンクラブもある 人気抜群の澪さんが 何をおっしゃる～？
ああ　ゲームや映画で見たことあるよ
迷子になっちゃうぞ
返せ
ドアが　ゆがんだんだ
うわっ　見つかった
こっち 回って。   こっちから入れるから。
そいつをいろんなもんに変えられるらしいじゃねえか
自分で示すもんだ
それで　見たかね　彼を
では　しばらくお待ちを
いや 月光ステージにトラップはないし
俺が負けた後すぐに
結果は またしても 流川を目立たせるだけに 終わってしまった
なあ律
まっ　そういうことなら　安心…
じゃあ　なんなんですか
忘れているのか？
つまり すでに組織されていながら 正式な活動ができなかった
よし　分かった
必要なのは声に出していただくこと
この格好見りゃ分かんだろうが
くそっ　なんとかして　この「呪縛」をとかなくてはッ
そうかなあ
向こうのピッチャーなんて怖い顔なんだ
最後の競技は全員でゴーヤを持ち合っての...バトルロイヤルだ
これ以上一緒にいると　敵同士になっちゃうかもしれないし
律が勉強を教えた替え玉で決着した
どうするのが自分のためか
夏休みは終わり
その水を
とにかく それまでしらばくはうちで待っててもらうしかないわよね
ここのボスは
毎日パッチを換えているだろうな
私達華組といろり達月組の役目
フフフ　おいしい　おいしい
それに　松本先生や辞書編集部のみんなだっている
はい。チャンスとピンチが いっぺんに来ました。
心音を聞いた限り　全てを納得した上で
くっそー　入学初日から遅刻なんて
まさか２人はやられちまったのか
札　移動します
狂い始めた精密機械を強引に修正するつもりか
つっつくつっつかねぇはおめぇらの間での問題だ
また彼等自身の人間社会への潜伏がますます巧みになってきたこともある
ストレート締めろよ
偶然かもしれない
しかーも　最前列！
とにかく　さっきから呼んでるんですけど　出てきてくれなくて
頼むな　小野
体内に鋼鉄を仕込み　岩をも砕く
だから いらないってば!
いやあ　それほどでも
この話は　ルーシャン卿にも聞いてもらいましょう
最後尾を歩いていたあなたが落ちてきたんです
名前だけでしょう
かえでちゃんは23日からお爺さんの家に泊まりに行くことになります
出会いの神様 あんた一遍死ぬれ
恐ろしくはないのか
だが  アメストリスの人々には戻るべき体がある
私　司令官のことだいす…信頼しています　はい
ルーシャン卿がよろしいかと
なんで他人を気遣えるんですか
ぬしはわっちと出会った時からそれを知っておった
天賦の才を持つ者が
先輩 先輩！   やめて 大吉っつぁん！
俺達に計画など要らん
だって　俺の願いは…
「ごはんはすごいよ 何でも合うよ」
じゃあ 一晩中？
そうだ　縁を切ったんだった
恋川くん
そんな絶対的アイドルに　私はなります
どんな犠牲を払っても構わない
俺は物心つく前に人購いに売られ　流れ流れてここに来た
お友達？
セーブデータのフォーマットがほぼ同じなので
やっぱり嫌なものなんでしょうか
そしてその習性を月島がうまく利用したって感じですかね
確かにどんな相手がいるかはわからないものね
私がここに来るまで一体どれだけ
桜木花道の弱点を見破られ
なんて気配のぼかし方だ…
どうにか 元に戻ったな あいつ
ヒロインだ
えーと  運命的なことかしら
部誌用の小説  書き始めたんだけど
ここに来てから一度だって
死ぬって　切り離されるって
人形遣いがネットの各端末に介入し始め
奴は「帽子」とも「田中」とも　全くの別物だ
これは「スタンド能力」なんかじゃあないのよ
違う 違うんだよ！
おいおい家庭内暴力かよおっかね
それじゃあ　プールも貸し切りなのかな
同窓会とかさ　何年後が分からないけど　ちゃんと来てよね
もうキーは拾われる
まさか　そんなもったいない
點火
常木さん？
どうしたの　ペンギンさん　食あたり？
クラピカとレオリオを狙うヒソカ
だから昼休みなんだよ 昼飯時は昼飯なんだ
お前さえ死ねば ファミリーは元通り
ノズルを替えるんだろ　きっと
封印がされてて　わからないようにしてあるからだと思う
ぱふぱふ？
それでは問題
昔　戦場で味わった
信じられない
面倒な しがらみから まあ 抜け出せるというか
以前から隠し金の噂が組織の一部で流れている
どっと疲れが
人の造り出した究極の汎用人型決戦兵器
おつかれさま
ちょっと そこのあんた ジロジロ見ないでよ
アリエッティも　もうすぐ14歳だ
なぁ　アンタ…
この診療所は中立地帯です
そんなことが…
帰れと言ってるじゃろう！
神父様があんなふうに言ってたけど
僕のこと　仲間のように見てくれてたのかなってずっと気になってた
いこうぜ
すぐにまた牽制射撃が
この暗黒の星ネメシスが産み出す邪黒水晶
決まっておろう　ラジェンドラめを討つ
キッド
えッ だって 猫耳つけるんでしょ？
だから　いわば恩返しだな
逃がさん！
２００点　取らんかい
最高にクールな奴さ
医学部模試で１桁順位は違うねぇ
石ができた時点で　全能者ではなくなってしまう
自分で食ったんじゃないか
かるた部も伝統はあったが
対 エンドレイヴ用の 個人兵装だと？
叩きつけるんや
いつか この手紙が渡せるを信じて
初春は
そのパンダ君が どれだけ 頑張ってるか知ってんのかよ
キリトくん あれ
ブランクあんだろ
先程病院から連絡がありましたの
先輩は卒業してしまう
そんな時君が現れて　思ったんだ
貴重なサンプル前にして　むざむざ帰れるか
これで歩未の能力はなくなった
さあ　いただこうか
風船？
あくまで本物の木造蔵だと
手帳をよこせ
いいか　降谷　冷静に考えてみろ
今度は最強一族の本
今はむしろ連れてこなかったことを後悔して
はっきりサジェスチョンすることができるパートーナシップをだな…
もう こんな早とちりで飼われたら 迷惑だよね
まったくもって胸くその悪い日だ
大事にされよ
そ　そんな　バカなっ
夜　いきなり家に来て　ビンタしてくれだもん
うん　もうぴんぴんしてるよ
ああ　ええ　…英·国狙いでいくと
明日起きられないよ
歌える喜びと　歌うことの本当の意味を
葦原巧だ
私 バスケット部の 小田君が好きなの
あれ～言ってなかったっけ～
セーラームーン　セーラーヴィーナス　タキシード仮面
そうね　時間いっぱい楽しまないと
父さん…何故呼んだの
いや 俺だけじゃねえ
父さんは詐欺師扱いされて死んじゃった…
君は彼女の本性を知らずに犠牲になるのは我慢できなかったからね
だ…誰が
ちなみに 君の番号は
私　連れ戻して来る
しかし  バラバラになった五人の戦士など　もはやなんの意味もない
街についてったりして
次にやるべきことは
何度も言うけど　あいつは信用できる
こちらが立てる候補の公約と演説の内容は　考えておいたから
私こそ　色々申し訳ありませんでした
いいえ
軌道を変えればいいだけ
自ら死に向かうのみのバカだ
ATフィールド展開
敗因は土地勘のなさだな
人に支配されるぐらいなら　死んだ方がましだからさ
イージェイ？　あの男の名前？
ほら 聞こえてきた
桜木君 君もここに残る
あ～ん…
スーパーヒーローが　５～６人　集まって
こいつらは昔からの...
降りたか
初球 どう入る
戻れ　戻れ　戻れ～
ツーアウトながら　ランナー２・３塁
ここまで馬鹿だったとは
相変わらず何というくず
やってるだけだから。
恐らく こういうことだろう
でも今は　瞳美の魔法は少し迷子になってるみたいね
はい そうですかとモビルスーツが操縦できますか！
この世に存在しない魂を錬成によって　生み出すことはできない
お知らせしませんでした。
やっぱ喋れるじゃ
お前の母のように賢い教えを子供に伝えていかなければならない
何なの この部屋
お前 伸びたとはいえ性格も悪くなったじゃねーのか
生きることだけ考えて
俺も　様子は見に行くよ
この世のどんなパワーだろうが
おうおう　あちらさんも意外と頑張ってるねぇ
そうなんだ
倒す…そうだ
失神してるし そういうルールだし
っていうか あんたが活動し始めたのはつい最近
やっぱ高校生だから!?
仕方なく俺を引き取る人たちばかりだったのに
じゃ あと頼むな
佐天さん 見損ないましたわ
ぶっちゃけ他所のレギオンの揉め事だ
こうゆーのもあるぜ
そう思うようになってきた
何より　初めて誰かに必要とされて
男の子みたいだろ
で 足をそこに
逃げ回っていたのはこいつが関係してんだろ
うん　方角は？
当然じゃん　夏切さん
どこにだよ
無涯さんはね とにかく他に類を見ない剣の遣い手よ
先生 居るんでしょう さっさと出てきてください
二年B組の小木高広さんですか
その総意を象徴するものです
ヒマだね
おっさん　俺は…
欲…
目 赤くない
何だ　子供だぜ　やってみるか
動きが読まれて！？
どちらにしろ 兵たちは大いに傷ついている
それでも　マーリヤはマーリヤです
なら　セクシーに過ごすしかないわ
割と多いもんだね　ハルカ
今の彼は悪鬼そのもの
シルバーミレニアムによる長寿時代が始まった
えー かわいいね
それで　解決するまで部活はどうするかね
ついに始まった成孔戦
あれは観測史上最高値の犯罪係数をたたき出した人物だ
アイドルとしては 限りなくＣに近いＢ級？
ルナ　あたしはパパとママの待ってるうちに帰らなきゃ
明日からは私が作りますね
今は…俺のやり方で認めてもらえるよう
うん　そうだな　悪い
いや あいつの能力なら 階段をまとめてぶち抜ける
それでも死んだ人を生き返らせるのは 正しいことなの？
想像するな！
世界と融合する
すごいスタイルいい
この男のHPゲージはどうあろうとイエローにまで落ちないよう
脳機能の研究に携わっていた　日本首都製薬が
どうしたんだい
なんだろ　これ　変なの
いいえ 知りません
いきなりトップギアかよ
ロゼちゃん　重い
新卒として気を遣ったり　今後のことを考えたりすると…
一つの誕生が訪れた
報告申し上げます　白道門が突破されました
確か　律が出てきて　デコピンだれたような…
ビックリするんだよね あの呼び方
JJ　始まってる
受験者を審査する牧野くんを　私が審査してあげる
死を築く者は　死に追われるのだ
フリーへの意気込みをお願いします
半田さん お風呂が１０個ある家に住むのが夢だって
すばらしい
つまりあんたとの相性はあまりよくない
ならない　ならない
まあ いいでしょう
ほかにも女の友達いるの？
まぁ あの短絡さじゃ 黒幕とは言い難いけど
腐るほどいるぜ
兄貴 発車の時間だ
ちょっと先生　絶対ばれないって言ったよね
この体を受け入れて生きていくのもいい
ゴッグ　ズゴック　ゾック
お届けものです
そうだよ ビッチ姉さん
ジェイソンを取り逃がしてしまいましたね
これくらいで浮かれる選手は うちにはいませんよ
手の大きさ 指の長さ 体格 フォーム
お縄をちょうだいしろってな
なぜですか　奴隷はまともな武器も持たぬのに
一遍危ねえ目に遭うと
面倒くさいから この格好のまま 捨てに行っちゃおうかなって…
私空っぽだね
ヴィンテージどもの力がまだわからん
そして
と言いたいんだね
まずは敵を見つけて　全員に知らせろ
どんな仕事に就く羽目になるやら…
パイロットをやれ！
美術館なんぞ何しに行くのかさっぱりわからん
このバカ
ダ ダメだ 体が
笑ってるぜ
７時より 安全祈願のご祈祷を行います。
準備室過ぎてますけど
助け合いながら 生きていかなきゃいけないんだよ
くそ…こんなもやしに屈するとは屈辱
素人は使わない
だから 寝たふりしてる時には 一発で分かるの。
ココアがいなきゃ　こんな計画思いつかなかった
但し 条件がある
名前を付けてあげたら　愛着がわくんじゃない
私は 向こうを探すから
人間の爪痕じゃないですね
感情的になった時点でこいつにゃ負ける
やれる人間がやりゃ  いいことでしょ
とにかく すごい人！ 人！
あいつがガキどもぶっ飛ばしてんの
不意打ちの自己紹介。
ペガサス流星拳
身だしなみはちゃんとしてますよ　私
きっと腕の立つバリスタに違いない
革ひもと木片を使ってな
いけいけ 陵南 押せ押せ 陵南 いけいけ 陵南…
これが天久のスライダー
私は魔術師 ミラルレイクの リ＝ガン
彼はこの街に思ったよりずっと同化しているようですね
お前らの力が今まで以上に必要になる
擦り抜けた
たった一人の友達だったんだ
抜けてたら １点 入ってたろ
それに キングコング 赤木
伝説の鳥？
誰かやつをとっ捕まえてこい
そうですわ　早く逃げましょう
どんなことでも弱みを見せたくなかった
水谷飛ぶな　フェアだ
お前が 俺を箱に閉じこめたんだな
さあ　これで二人っきりだ
頼むから巻き込まないでくれよ
おいおい いいのか ランナーばっか気にしててよ
輝晃　ありがとう
まーあれだけうまかったら練習なんてしなくていいんじゃない
見えない おり 好きですよ そういう悪趣味
ロシア人が経営してる寿司屋を…
ただ　わたしからも一つお願いがあるんだ
どこのチームでも やってることなんだ
それに操縦を行うエリートが揃ってるか
このフロアからは絶対に逃げられないんじゃなかったのか
ああ 忌々しい
ふつつか者ですが
桜木！ その頭は
腕は確かだ
そういえば　着付け講習会の時
おせっかいはやめろ
文句あるんですか　理事長である私に
いや
いや　サッカーゲームはファウルもオフサイドも　即死もありません
あり得るね
OK　勇利　まずは深呼吸しようか
俺にとって絶対に許せない姿が
僕のこと知ってるんですか
一つは血糊の少なさ
そして白昼堂々と女装プレイに興じる男子とは並びたくないのです
貶すヤツア許さねえ　何者んだろうと黙っちゃあいねえ
一体どこにあるんだ？ドラゴンボールは…
空気変わったな
それにしちゃあ 荷物がやたら 大ぎが。
武道は危ないとかなんとか言われて　止められることがあるけど
たのむ… もうやめてくれぇ…!!
最悪
僕は彼のことがとてもひと事とは思えなくて
それとドラマの脚本が届いたから
セキュリティが作動するようにプログラムしてあった
生徒たちの計画どおりだ
止めとけ
「手前は 俺が倒す」っつったのを 忘れたか
見せてもらおうか　キミが作ったライトニングガンダムの真の性能とやらを
どうする　立花
好きじゃないやい
返事なら直接すればいいだろ
俺か　父上か
残さず食べるのよ 行ってらっしゃい
そこに気がつくとは大したものだ
これから教えてもらーう
先ほど 私が二年間生き延びてきたと言ったが
二つの理由でずっと移動を続けています
片思いで終わったけどね
し…しかし
剣で受けたこのご恩はいつか　剣で返させてください
どうした　お前ら
こひな様　狐殿が普通に学生になれるならば
すげえよな　まるでシビュラができる前のジジババみてえだ
綾波のかな…？
せっかく 十萌に感づかれないようにしたのに
見送りじゃなくて 悪かったなぁ
これで優勝争いは 海南 陵南 湘北の３チームに絞られたぞ
なんで知ってる
俺はゲームマスター泣かせのフラグクラッシャーだ
それで その チェリー・ルークは
あいつら  とんでもないこと  やろうとしてるんでしょ
なるほど　またテレビか
セララ　無事なんやな!
もう 振られたようなもんさ
チクショー このあたりメチャクチャブッ放してやりますか
だと思うぜ
あっ ねえ その石…
そこに　何かしらの工作を行うチャンスが生まれる
さみしい時はさみしいと素直にいうものよ
その少女が妹だな
捕まったか？
えっ　何
妥協なき挑戦
そうなんだよ
ただのゴミ山だ
じゃあ　一緒に頑張ろうか
さあ 来い 流川
人違いじゃないの
的場さんの式
七騎士な
もしかすると その二人は…
太陽の光と共に
これもオッケー
それのみに没頭したのだ
いっ　いや
バカ
ゴール
一応 病院で診てもらおうかと
センバツのあとでうまいもん食わせすぎたか
すいません。ごゆっくりどうぞ。
私 見たの
ごめん　俺…
皆で買い物に行かなくちゃ
いつものオフェンス力が 出せないようだし
命の重さは同じと違うんか
あゆの新しい学校  有宇お兄ちゃんの学校のお隣だから
見る者の不安をかき消す
あんたってどんな人
ヒューズ
なぜ仕留めなかった
漁協の長内さんから頂いた 瓶詰のウニが残ってるし
お前らあの大砲どっから持ってきたんだよ
まずはオーソドックスに「褒める」
起きるよ
桜の花の落ちるスピード 秒速5センチメートル
私ね　ずっと憧れだったの
頼む　幽霊
「君色に未来染めて…」
ごめんなさい　お兄さん　さっきの嘘です
驚いた トリッシュならそこにいる ミスタ
このケースの上に乗って取っ手を掴むのじゃ
あの木造蔵に３億５５００万ジェニーの値がついたんだぜ
二人ともなんでグールなんかになっちゃったんですかね
何だか 私 ワクワクしてきた
現実でなんて戦えない
しかし私は知っていたはずだ
ここでタクシー捕まえるみてーにバッタリすぐに出会うわけねーだろ
ガキを刺すはずの包丁が刺さってしまいました
赤血球から離れた途端　レセプターの反応が消えたんでな
アンナは　悪夢を悪夢のままで終わらせない
手袋すれば 火傷しも…
あっ…はい
ダ…ダメだ　頭が働かない
「ムーディー・ブルース」はあの浮き輪の下を通過している
そんな物に　体の弱い可愛い妹を巻き込みたくないんだ
アンダースローって…
１年生でチームを作らせろ
スタジオとかじゃ　高そうだけど…
レイ・ドーンはどこ
ウィス
ああ そうなんだけど
よろしく
でも　僕は気付く　君を愛しているんだってことを
今はまだ 長き道のりの第一歩を踏み出したばかり
じゃあ
誘導作戦 それだけのこと
私はトルキエの軍人です　何よりもトルキエの安全を優先する
いい　本当のこと言って
ちーちゃんは反対側に落ちてね
よう 花道！ 元気 出せよ
マイナス10点
うん　そうだな
御坂さんの事ですよ 見間違いだったとかなんとか
お兄ちゃん これ 金魚のお礼
だ…大丈夫だよ　剛田くんだっているんだし
あなたがあの男を止めてくれなければ
いつの間にか
うまくやんなさいよ
ボスの情報だが
すごいチームメートたちを得て
ようやく測定値が閾値を超えた
いいぜ　止めてみろよ
おう
正直　そこが不安です
ここは脱出不可能な地下の密室
吹き飛ばされる前にとっとと消えた方が身の為かしら
小夜ちゃんは主役ね
なくなった どんなふうに
円卓会議は関係ありません
早速飲んでいただけたんですね
そりゃ…ね
お前の友達作ろうと思ったんだよ
あいつ
この笛は
私は新しい皇帝陛下と婚儀を執り行い
俺たちに負けるなんて思ってなかっただろうからな
それとも姫が井戸に入られますか
学年が同じでクラスが別の生徒が関係する授業といえば 何だ？
これは自分と緑さんとの　絆っすから
グラミーが開催されるクリスマスは―
また　アレキウス家の子息を人質に取った
まぁいわゆる 歓楽街に赴いてしまってね
誰かを守るため
もっとやれた
弱ってる「非魔導士」はくたばっちまうかもな
よかった 元気そうだね 南朋君
そもそも壺に銃を入れる必要性に疑問を感じます
うん…っとオーバーターンしましたが
週末なら空いているわ
ホッとした顔
死ね 死ね 死ね
まんまと甘言に乗せられたというのか　ジムサめ
持ちつ持たれつ陰と陽
びっくりしたよ
骨だろう
分からないの
もう別れなよ
それは 白龍さんのおかげです
ショートプログラムはノーミス　パーソナルベストで首位発進
三浦台の思惑どおり ファウルを誘い出されてしまう
アッシュはムッシュのところに戻るのが一番いいのさ
じゃあな
そういう規定だ
バイトも辞めちゃったし
ふーちゃん この作品は？
っつっても　なかなか出ずにぐだっちゃうんで
私が部活で始めたら
まあ ぼちぼち… 翔陽達はコッチ来るんでしょ
そもそもの間違いだった
放課後も一緒にいるって聞いたよ
おらの「ハーヴェスト」はなんだって集めるど　さっき酒屋から酒を持ってきたんだど
蠃蚌が来る
メス？　男女カップルで？
お前たちはこの辺の妖怪から情報を集めてくれ
いつもの柔らかい月の光に戻った
鈴鹿ひろ美の代わりに。
今日もこいつを勝たしてやる
それに髪は霊力の源と言われているからね
まだ お前の勝ちじゃない
サカイ・ミナト！
余計なことしゃべっちゃ
なんでそんなこと知りたいの
日本語は分かりますか？
だから殺すというのはとりあえず置いといてだな
俺 ホントは根暗なのかな
了解なのよさ
いや 肺活量には絶対の自信を持ってたな
その前は団地です。
必ず守ること
クーラーねえ…
じゃあ　こういうのはどうかな
6 年の立石くんはもうやったって　中 2 の人と…
丙
いい気になるな地球人
今度は外で鏡を攻撃か
Ｅ組としては　飛び抜けている
おびえた市民があっちこっちで集団暴行を引き起こしている
そんなことを思いつつ 私の高校生活は始まろうとしていた
北の大遠征が原因というのは
レモネードキャンディ
数日後 夢を見た
喋るんじゃねえポチ
わ…わたしは…
どうしよう　聖良…
だから言ったろ 振りぬけば 内野の頭を越えるってよ
ま 戦死ならば あの老人も納得しよう
今日だよ。
思えば我が北鉄は 震災の５日後から。
偏った食事はダメって言ったでしょ
さあ　おじさんぬ　今こそプロの意地を見せるときだぬ
どうせ授業中はおしゃべりするわけにはいかないんだし
風切り音に全然迫力ねえ
今俺のキンタマ狙っただろ
こんなこと考えてたら怒られるかな
でもママ　久しぶりなのに
本当にこの者はお前たちの仲間ではないのか
涙一滴…
A.T.フィールドは？
もしも機能が搭載されていたら
こんなにこんなに強くて美しいですもの
肺を患っています
従って「隠」で見えなくすることも可能
何よそれ
なんで私らをバカにしてるやつらのために　そんなことせんといかんの？
森が毒気づいては大変じゃ
そういえば 泉水の手荷物
立ちふさがる剛腕 成孔学園この回も得点ならず
アレックス　俺は当分帰れなくなる
私が…フラれた…
なぜかはわからないんだ 俺自身もな
「出てきた」というより　これじゃあまさに「引きずり出された」という感じだよ
ワン ツー…
事件　ええ
じゃーなー
そう　それじゃヘイヴィアさまはお元気っつーわけですのね
あんまりだよ　ちゃんとそっちのルールに従って勉強してきたのに！
受験者が来たぜ　手錠をはずしてくれ
同じく　三好伊三入道
ファイル閲覧したら狡噛さんにバレちゃうじゃない
「リアリティ」だよ 「リアリティ」こそが作品に生命を吹き込むエネルギーであり
あたしも親元を離れて　帰っても一人ぼっちだからです
いや　篠原さんを待ってたんだ
この日が来るのを　１６年間待ち続けたぞ
そして この運転手こそ 誰あろう 春子の夫
…ったく　あいつは　もう少し
好ぎなんだ。
だって　それってあまりにも虚しいじゃないですか
五番はショット　巣山君
おー
やっぱりか すみません うちのリーダーが
以上だ
クラスの問題でもあるしな
そのまま腹筋でもしてろ
しかし　貴方のその柔らかな心は傷つきやすくもあった
絶望することができるのである」
無事に再結成できたみたいじゃん
なりわいや仕事という意味もありますね
ジイちゃん色んな免許持ってるから 即採用だったよ
いないもの
限界まで我慢しなくていいからな
麻奈さんは確かにドナー登録していて
心を満たすためにゲームにすぎなかった
大体考えにくい話じゃない？
そう 理津子姉さんも夜見北だった
何か詞が浮かんだ
決して引けは取らねえはずだ
でももう だいぶよくなったがら。
えー　でも百人一首なんて恋愛の歌ばかりじゃないですか
警察に渡すんじゃなく あんたのもとへ連れて来いと
これは先日省前で撮られたテレビカメラの映像です
お前　このぼくと戦うって言うんだな
では海崎さん また明日
格技場で火事が起きたの
私も一緒です
本当は私のプランじゃないんだ
そんなもんですかね
お母さんのスキャンダル暴くのに利用されたりするかも
電車来る！
チームの中で　誰よりも野球に詳しくなければならない
さらに　そこから斜め右上へ3メートル
遠いんだ
今日の試合は とにかく後ろの投手につなぐことだけを考えろ
楽しかったですよ
普通科への転科を許可したのは
アメルの面会に行くんだよね
みたいな
体温より高熱の方を優先的に攻撃していく
だったら　拉致　誘拐…
でも　やらないと殺される
ほい　甘いのと甘くないの
ちゃんと飲めよ
キング·トーチャーと同じようにね
い・い・よ
展示室の上部に侵入者が！
何か 俺たちにできることねえのかよ
どうして新がまた戻ってきたのかはようわからん
じんたんのアホ！
標的ダウン　確保しろ
え？何が
すみません できれば 今日お会いしたいんですけど
行こうよ。寝てばっかりも よくないよ。
番組があったの土曜日の夕方。
B　原始の音楽
もうダーリンたら　紛らわしい言い方しちゃダメじゃない
ごめんなさい…。
お前もちょっと座って考えろ。
蹇冮厤銇欍倱銇?
別れろ
これが家畜の本来あるべき姿だ
もっと　もっと　歌を
罰が当たるよ
早くしろよ
きっと似合うわよ　プリティー　プリティー
こらっ　放せ
うむ　スタメン復帰だ
体育祭だよ
どうです?貴方から言って頂けませんか
何急いでんだ
い…痛ててて…ちょっと…痛い
まだ消えないよ
タク タク 勝て
断る　私は 着せ替え人形ではない
きれいになったな 晴子ちゃん
手遅れにならないうちにね
ゲームをして気を紛らわせたほうがましだからね
期待しておこう
誰だって嫌うぜ
髪　長いね
気に入らねえって反論するのは 誰にでもできるぜ
ついてこないでくださいよ
なんかこうして手紙でやり取りをするのは
私がやらなきゃいけない
意外といいかも
アメリカ海兵隊もびっくりの鬼教官なんだからな
あれ そういえば その噂の豪腕投手はどこに
本当に一回負けるだけで終わりなんだ
このゲームを作った連中
まあ  そんなわけで  前回
例えば　ほら
俺は 正規のルートでゆっくり戻るから
あの人は昔
あの日 伯父は何を語ってくれたのでしょう
私は人間について研究してきた
ここがどこか わかれば いいんだけど…
フラメン　ニードロップ
半年前は想像もできなかった
蒼王の潜窟を発見したのは国木田さんなんですか
無理はするなよ
海はないけど 夢はある！
踏みました
妙な展開になってきたな
どんだけ親日家なんだよ
でも いつまでくもよくよなんてできません
不可能なことだったんだ
ほっといたら
どんな女の子だよ
私は勧誘しているのだよ 君のこと
だのに
甘くないとは思っていたが
もともと「メス犬」という意味なんだけど
何度も同じ手を食うかよ
ようやくできたっていうのに
ありがとう　すごく効きそう
さっさと上がれ お前が最後だ
どう見ても　嫌がらせなんですけど
消えるってのは消滅するって意味だ
じゃなきゃ
まだ知らなければならないことがあるようです
二十四番　出番だ
どうしよう　欲しい
白井さん
じゃあ またなクライン
はい 大風が吹いています
お揃い　かわいい
四の五の言わずに行きましょうね
芥川　どういう意味だ
へい へい
約束するぜ
ひろって食いな
この子が センター？   道理で めんこい
いやいや　それ普通にしたらあかんやろ
なら　あなたの世界の涼宮さんは属性など関係なしに
お粥？
バスケには 悔いも未練もない
お前らは青城と相性が悪い
モリサキ先生 どうして…
君　いたの
対称の動きをするほうが脳は混乱せんのや
どう　気持ちいいでしょ
君達は先週　薬品輸送車を襲ったね
でも夏服も素敵よ ようやく休暇突入ね
まるで
猿！
いい　この話は絶対内緒よ
阿部君　キゲンいい
はい　おやすみ
という犬飼独自の視点そのものであり、彼が「哭きの犬丸」の個別調査によって獲得した最大の成果でもあった
あの車に乗せりゃいいのか
ウェルフィンはどこだ
皆さんで組合長説得して下さいよ！
祖先たる一組の男女が神に導かれ　原初の森に現れたところから始まるの
僕の黒獣は悪食
け…結婚？
そりゃあ襲い放題だよね
顔　奇麗だな
えっと…その
その巨人は いついかなる時代においても
間違いない　ハーデス
人は罪深く愚かです
コールドは変わらない
駄目じゃん！ 駄目ですよね。
今ならヤツのやったこと 分かる気がする
駅長！乾杯のご発声を！
メールは来なかった
すげぇ　広っ
あら木霊じゃない　遅かったわね
返せ俺のタンパク質
灯台下暗しというやつですね
こいつがここにあることが分かったら　お…俺は…
だから　おまえのことがムカつくんだよ　襲われるぞ
メアたちも　もっと頑張らないといけないかも
だが今はだめだ
連絡先やメールに  事件に関係するものがあるかどうか…
じゃあ 千尋や歩美の中に
この国は真に独立せねばならん
うん 確かに
まっ　いっか
僕は一体何を…
えーっ こんなに
すごかったね　宗田さんたち
いつ　部屋に入ってきたの
これでも喰らえ
被災者を一人　本部の研究所に送る
離せよ！　箒
そいつらもおまえは自動的にやっつけてくれるってわけだ
おお～
ふざけんな バカ野郎
体が自由に曲がるからな
火星の攻撃機が守ってくれる
なに　知り合い
夏目がいないとがっかりするけど
拙僧達の体躯はG　すなわちゴキ　ブリ
こひなちゃま
うう 遥...
よう言った
負けないように頑張んないと
青道高校　見事なエンドランが決まって
あ…あゆみちゃんはどっちが好きなの
フジツボ～
第３試合　勝利チーム　聖オデッサ女子学園
ほかにもあるよ
じゃあおじさんも入るかな
ちょっ　何すんの
一刻も早く　わらわの力を取り戻さねばならん
ただレナードの話では
お土産　うんなんかお土産
うるさい
夏紀　よく見ておきなよ
その…　よろしくお願いします
一見 自由にやらせてくれるように書いてあるが…
たくさんの動物が自由に走り回っている
しっかり調整して　万全の状態でマウンドに立て
なにものかの悪意はどこにもないんだ
お願いだからここにいてください
これが貴様らが１か月 己を信じ体を鍛えた結果だ
ここは女性専用車両よ
捕らえた人間の数をちゃんと数えているのか
外のヤツらが交渉したいって
いい匂いがするな
アキちゃん見れないんだ。
もう一度言います　本番です
ソーレ
ふたり 新しい空
「対象の脅威判定が更新されました」
助かる　えっと
髪…切ったんですね
愛しているの クロード
おいおい 勝負しろ！
そんなんだから  最近 肌荒れ気味なんだよ
そ…　そうだ　これ
よっしゃ　そうこなくっちゃ
そのお言葉は勿体無いございます
風
ダメだったらダメだ
これが降谷暁の現在地
主が来た
ノーラさんがやられるわけないけど
大切な約束を忘れてしまわぬようにと
ねえ　アスカＪｒ.見なかった？
だから絶対に手を触れないでね　絶対によ
対照的に  ほんのわずかな指先のズレが
王妃様や宰相様のお考えがどうであろうと
3のCの永沢栞よ
いいぞ　流　思いっ切り走れ
どれくらい
俺が
漫才コンビの相方連れてきたよ　コントでチノちゃんを笑わせるからね
「新助私が好きなら
夜明けに生まれた君の幸せを願ってさ
君たちは愛する者とは違うのだ
あたしを音楽の世界に連れてきてくれた―
すげえショートカット
何すんだよ
それになんか怖いよ
あの子が
誰だ
それって痛くないの
大満足だわ
いかにもリアルだ…
助けなんか呼んでも無駄だよ　さっさと写真　燃やそ　ね
ダ　ダメだよ
だとしたら それは辛抱強く起用し続けた監督の功績ですよ
鬼は中国語で幽霊だから
うん ごめんね。
なのに　あんたはゴルツィネとつるんだり　ラオを使って英二を襲ったり
というか…このガンプラ　ホントにすごいわね
お…　俺だって　とられたんだよ
ヒソカは　インパクトの瞬間に　あの能力でボールを包み込み
待て こら 鳴！
やはりセシリー
状況は　圧倒的に不利
負けず嫌いなんだ あいつは 極端に
うん　気に入った
お前たち新兵はしっかり休んでおけよ
どうして優しくするの
コックリさんの目を盗み カップ麺中なのです
このヤタガラス抜きじゃ　吠舞羅のこけんに関わりますよ
小野寺　来てくれてありがとうな
我らの神は　そのようなことは許さない
あ いや それは ないと思いますけど たぶん
元首には信頼よりも大事なものがあったのか
ツチノコやい
大いに死んでもらったものです
はい　ありがとうございます　篠原さん
君のこと
そうだ そうだよ
このような仕掛けでも
ずいぶんハスキーな声だな　それにすっごく背が高い
そう いろいろ
絶対ホームに帰してやる
見ているこっちもストレスたまったよ
あ… ちなみに１位はアンジェラの新曲だけど
君なら　あれ選ぶと思ったのに
チノちゃんの描く絵 とっても前衛的なんだから
早く早く
いいえ　せっかくですから
コロッケとさんまと焼きそばとホイコーロー
当たり前か ただの幻覚なんだし
すまねぇな
さあ　お二人方もこちらへ
こっち？
山本くんはご両親がたまに迎えに来るのです
「潮騒のメモリー」歌ってたんでしょ？
今日?
それにしても　さっきの小舟
こっちはいつもの先輩の匂い
中野攻君だね
答えられないのか
何がそこまで　君を駆り立てる？
危なかったぜ
アーブ高地の南端辺りだろう
チーターのそれを はるか凌駕する
これは神のご意志なのだ
四つの島を渡った所に目的の鵺ヶ首があるわ
嫌よ　絶対あんたには教えてあげないからね
あと20分ほどで　杜王港に到着ですよ
よかったね じんたん
ちびうさをこれ以上泳がせていても無駄よ
でも逃げることも出来ないんだ
イシュヴァールでオレたちがやったこと…
３球とも予想どおりだそうです
フィンランド 行けるんだよ
そもそも　全てのサイズが合わないっての
なんだぁ
ハイテクは分からん
結ぼうか？
日向 お前 強豪校に警戒されてんじゃないか
自分の足で立って歩けって
いいえ
だって　なるべく話さないようにって確かにしてたけど
いかん 緊張してきた
中学生かい
未来へ　繋ぐの
まあ　そうだけどよ
あたしの電撃が利かないなんて
ママが金魚好きだったのよ
粟楠会から警察の旦那方への手土産になるのと
ミカゲを封じた人って どんな人だったんだ
ちょっと待ってください
そこにはたどり着けない
しかし喉は潰した
しかしそれは必然的に妹さんを見捨てることになるかもしれません
じめ子さんの名前　知りませんし
元気出しなよ。
いいじゃない　かわいくて
奴か
クモの頭がやられ 競売が予定通り行われています
あ それと シャツのすそは ちゃんと スカートの中に入れないと
だから嫌だったのよ
どうかしたのかい　メイちゃん
お前は知ってるんだよな　この約束の真相っての
いや駄目だ 家も危険だ
長谷津のリンクにこんなに人が集まんの何年ぶり
お忘れの方のためにも 映画の概要を
石塚くん
…どう　小咲
夜になっても 母親の安否が確認できない
仕えてるんじゃないけど…
それも返したら また借りて
鮮やかな痛みと共に
俺はウォール・ローゼの人間だ
ハ…ハチ怖ッ
そこを右 横に入って
それを黙っていたんですか
あ…あいつ
ここ　どこ
今の６人のメンバーで GMT6として   国民投票に臨む事になりました>
どーしようもないよッ
私は代理のクラピカという者ですが
あ　ちょっと待って
興味深い答えだけれど　これは真面目に答えたのかしら
憎しみや　嫉妬や　悩みや
ダンプに轢かれてぐしゃぐしゃに
誰かと顔を合わせれば しぜんと涙が溢れていた
そもそもウニが足んなくなっぺ。
「おかえり」じゃねえよ
ローリンガールの成れの果て
監督が呼んでるぞ！
どうぞ
そう 授業が終わる頃に 急によくなったの
おかげさまで　とても楽しい学園生活を送らせていただいています
５体消された
崩壊の青　ヤシロの決意
美術館のオーナーによって　契約書はすり替えられ
今の御時世　火星人なんて反対されるものね
その結果　私は人に怒られたことがありません
それまでに私…
お部屋行こう
見逃す手はねえぞ ヒロ
だが どこか趣が違うな
だから　この手紙が届いた時には
でも それじゃあ回復が
いけないかよ！
確か昔一度行ったことがあるな
行け　我が眷属達よ
よろしい まずは見せしめだ
次に腕にダメージを与える
ガタイのいい「どんだけ～」の
そりゃそうだろうな
私なんて一日中 あずにゃんのこと考えて…
そう　いれたのね　お財布に
回復をかけると
人形遣いは？
稲実最強
えっと…　２人はなんと99歳の双子
月刊少女野崎君
クソ　とんだ野性児だぜ
ずいぶんとイメージが違うような
仲よく助け合って
暗殺のターゲットが担任の　このE組だ
よりによって　あれが審査員？
私もう決めたもん。
歩いて２時間だぁ
っあ　だからね その黒妻じゃないの
星白病院まで　お願いします
で 田井中律ちゃんに
生への執着と不可避の死との境界で
これより強えのって
昨年2位 優勝候補2番手の 翔陽高校に立ち向かうのだった
そのとき　俺は初めて　彼女の心の声が聞こえた気がした
ベッドが恋しいよ
天王寺もやってみるといい
見返りはおのおのの判断に任せるよ
ぬらしても なかなか
いいえ  集めると決めたからには  中途半端はいけません
いやいやいやいや 将来の結婚資金とかにとっとけよ
中止？　間違いないのか
スバル　ちょっときて
客の中に 警察官を紛れ込ませて
夏なんて わざと谷間見せつけてんの
そう じゃ ポスター手伝って
あんたには内緒にしてたんやけど
メガネはそこで落したのかも
努力するようにしようと思います
あ～…。
またボール先行
同感なのです
どうしよっかな
いいだろうぬ
依子は
一応　自覚はあったんですね
その車で四人はきついんじゃない
出てくるな
無遠慮だな
お姉様だっら　よりにもよってどうしてこの日に
プレーヤーの皆さまは10前までにログアウトお願いします
5分以内に弾切れ
僕がヴォイドを使って タワーの支柱に高圧電流を流し込む
この国の礎の一つとなって
ご·は·ん!はよ来ない!
みんな　聞いて
やられた
速過ぎて見えなかった
驚くだろうが
規律に従い　先輩のご家族は安全な場所で
それはすまん
20区の喰種が集う場所でもあるんだ 仲間同士でね
あんなに安く住まわせてくれた大家さんがいなかったら
あの老人は？
当時の烏養監督と親しかった指導者が変わってしまった学校も少なくないです
こりゃ絵になるばっちりだ
あえて一言言おう
偽物の気持ちでも
まさかネタの流れで？
あれ何？
だ　だって
よく見ていたまえ　敦君
私の能力の見せ所です
ねえ種市君！
うちのペースだ このペースを乱さないようにしろよ 桜木
人員を倍…いや　３倍に増員しろ
止まった
過去とか因縁とか
ハルヒを知ってるだろう
ユンジュがいないのは俺のせいじゃないからな
最後まで やるんだ
腕の治療中も
対応しきれなくなる ってことだろ
後はプロの兵隊さんに任せて　ねえ
あれ　言ってなかったっけ
どうして
無駄ってどういうことですか 先輩
こ　この川尻早人　何者だ　なぜ先のことを体験している
その際十ヶ条とハンター試験を抜本的に見直すとここで約束します
銭なんか なんとかなる！
へん　こんな燐気の珠で
あいつなら　すごい作戦を立ててくれるかもしれないし
ちょ　ちょっと待って下さい
闇に食われろ
一方的に開戦して慌てて休戦　何かすっきりしませんね
そう言われたのに 俺はマウンドをおろされたんだ
そんなに
大事なステージ中だよ
そのようなものを
厳しいけど　丁寧に教えてくれる先生だから
年頃の男の子がおっぱいに興味を持つのは当然ではないか
ところで　あなた　誠二とはどこまで行ったの
揉んでいるなんて言ってないだろ
あまりの金額の多さに オラ 気が動転してしもうて…
それでこそお姉様
人のこと言えないけど
私はあなたがこの世で最も信頼できる警報装置で
だが　俺ら二人は報道カメラマン　シーワックスからの情報をもとに
そんな理由  知らないほうが幸せ
シーッ！
なんですか　条件って
それ以外のシュートを 「庶民の シュート」と ばかにしていた
よし いけ
さんざんだったよ
つけてきたのか
何やってる 相手は１年だぞ
六十四軍神などわれら　二百五十六将軍の中では
いや 所属が違うってだけかも
桜木君 頭の傷は どうですか？
だって　ヒロはファイファンだし
こいつら見てると
苦戦を強いられる湘北
こうして使います
もう遅いんだ
悲しい
なら　今度私の店に来るといい
潮時…　かな
僕のバカ　僕のバカ
現代にはどこにも導き手がいない
飲まなければ死ぬんだぞ
もう羽丘を付け回すのはやめるって…
何よ　ゆっくりでいいからとか言ってたくせに…
ボロボロ泣く事しかできなくて
シャワー浴びてくる
嘉代は針の筵だったはずだ
父さん  当たったら  ごめん
だけどさ
らしくねえな パスミスなんてよ
主力には 先日 頂いた データを基に創設したGhost部隊を配しました
これで　我々の旅も終わりですね
戻る
１つ　聞きたいんだけど
シスター…
どうか　あの2人を助けてください
って
でもさ　何か足んないんだよね
可愛い坊や
納得できない？
更衣って言うのわね
だが　その前にご飯だ
特徴は額に大きな十字傷
おいおい 何やってんだよ！
おっせ
どこへ行きますか
ありがとう。大事にする。
痛いんだ 苦しいよ　君を傷つけて
そっちこそ　覚悟してなさいよ
いえ　来てくれて助かります
しゃあ～
食える時に食っとかねえと
６ ５ ４ ３ ２ １
邪魔をしないでいただきたい
アタックとかもうちょっと気を配って欲しいの
じゃあ どうすればいいの
朗報よ
我らに　この俺に勝つ自信しかないだと
ドゥ
行くよ
洸のこと探してた
あなたたちは聖歌隊の子ね
アカツキさん
そのようだ
先生呼んでこいって
関係ねえだろ なんであんたここいんだよ
ほうっておいても一害すらない
今の姿じゃ行けないんですか
返事も来ない　既読もつかないし
はあ!　何なんだ　お前は
おいでなさったわね
死ぬのも　めんどくせぇ
そう お疲れ様
一気に倍近く
はい
ちょっと　相談があるんだ
二軍のグラウンドで走ってろ
じゃなくて 座ってんのんかなあ？
やはり 流川は　限界ぎりぎりだったな
僕の狙撃で勝敗は決していた
どうも先生が見てないと
買取れって 自分で食おうとは思わんのか
だからこそ　相楽に頼みたい
今の球を見ても バットを長く持ったまま…
思い出しただけで滾って来るわ
初ヒットは俺が打つ予定だったのに
チェ…チェンジアップ！？
美味しい 美味しいです
土壇場で 慌てなくて 済むってことじゃ…
失望した
その だから だから僕は
ど…どうして…
幻想御手って実在するんですか？
はて  先日よりも　地下の気配が広がっておるような…
こんなチャンスそうそうねえんだ  もっと気合入れろ
分かった　分かった　じゃそれを教えろってんの
私のせいで
前回お前ら遅刻だったもんな
戻ってこなかったらって…
こらー 後手後手ではないか お前は今まで胡散臭いやつだったが
それを支える体力
ふうっ...
は はい
ドラマやバラエティーにも出たりしてた
私は　この身に流れる血を快く思ったことなどありません
「見つけなきゃ 見つけなきゃ」
質問があったら聞いてくださいね
この3人で
中途半端になるぐらいなら
それより　早く行きましょう
当たり前だろ
さあ　本音をいうといい
手拭いて見て！
バスケ部じゃなくて 流川君でしょ 見たいのは
あれはイカであってパンじゃないじゃないか
タフな相手だ　俺の部隊もひどく手こずった
まだまだ知らない世界が ある訳じゃんか。
ダメ人間じゃないですか
それで千秋　うちらはどうすんの
受かったらどうすんだ。
エレンなら まだあそこで
いかがなさいましたか？
あんな鹿を見せられて それで終わりなんて
今は仕事に専念しろ
お おかえり 何かあった
それなのに　僕は…
でも  いつまでもは続かなかった
お…俺も　隊長！
午前４時半 作業小屋で ウニ丼の仕込みを始めます。
王宮から火が
それに入団する以上は
結構 危なかったかもね
生徒同士のキャッキャウフフな触れ合いを増やしたいと思います
もう一回いいですか？
国際保安維持機構が連絡を試みていますが
もしかして あの彗星の?
殿下の御前に並べてご覧に入れます
あの 今回の事本当に
すげー　体
娘のえるは　妻の帰りも遅いので
この旅行中 お互いのために何か一つお土産を買って
電話でそれっぽい事言ってるの 聞いたんだって。
シンイチ これまでも繰り返し言ってきたが
ほかのものはレインに続け
ヒステリックいつも何か叫んでた
どうして助けてくれたの
人類はその営みからの独立を選びました
あっ　澄田　今帰り？
お前のせいで地獄に堕ちた
そのせいで　他のことにも自信が持てなくなって
パパラッチ サタデーに
ちょっと信じがたいけど
うん　いいですね
そういうことだ
内野打球見て４つ優先
下手くそなんだよ 君は
大丈夫でございます
それなら
「クラッシャーズ」のボーカル ショーゴ
色々大変だったみたいですね
みんな落ちてたわけじゃなくて　過半数は受かったわけだし
新しい人生をありがとう
僕の読みが正しければ
あんたたち
私の炎に刃向かうとは
そうなんですね
それって意味あるの
絶滅した日本オオカミを見つけたら
今日でＡチーム帰ってくるから　俺たちにやらせてくれ
これ 私の究極のお宝なんだけど
私　あの時…
なんと！
そ…それはそうですけど
ばっ　そんなことしたらいくら損するか？
信用されてないのは分かる
二千倍近く幸せになってもらいたいのだよ
いつの間にか　心音が１つ増えているわ
鞄？
昨日はあんまり寝てなかったから　目が赤いや
約束して！
俺が分かるか　サムライボーイ
あれ ハル
何ならそこにいる輝晃に聞いてみれば
あ～あ… もう最近母親役ばっかりだよ。
研修で習わなかった
いっぺえいるべ。
グ～
それでどうしたのです
天真らんまんな倉橋さんは生物の話題にめっぽう強い
いつかまた　あの人に会える日がくるのかなって　そう思って
どれもおんなじみたいなものだものね
それが俺たちの有利な点だ
ラフプレイをしてもしなくても出られなくなんなら
これからはみんな仲よく生活するんだよ
沢村の奴 クリス相手に強気でいけんのか
でもまあ お互い気をつけましょ
お前たちも そのつもりで自分の役割を果たしてくれ
今のペースを忘れずに行きましょう
きれいな 淡い 海の色をしていたから
年上の女性に囲まれてドキドキのシチュエーション
俺は君を誘拐した犯人として逮捕されるだろう
そして 川上が後ろにいることで
如何
怖い思いをさせたよね
何という食べ物ですか？
すげっ この回も三振２つかよ
切り口は見つけたよ
何が「ほう」だ
セーラーVを知り尽くしているんだね
あっ それより 頼んどいた例のものは
フォークダンスもありますので
ルシタニアの侵攻によって陸の交易路がほぼ途絶えた今
お前さん、なんだか何百キロも離れたところにいるような顔してたぜ
俺…いや
神々の通り道で肉体も魂も消滅させてくれる
あ そう
その先に必ず大物は現れる 必ず
そんなのって　おかしい
タカキくんは何のファン？
あぁ ちょっと待って
君に懸賞金を懸けた黒幕の話でもかい
必ず止めます たとえこの身が砕け散ろうと
その地図ってさ　どうやって作ったの
ほんっと どうかしてるよね
嘘つきすぎたシンデレラ
走るか
こんな事務所 こっちから願い下げだけどね！
花巻さんこれでミサンガ作るべ！ あ？
外交官免責特権だ！責任者をここへ呼べ！
今の両儀式をつなぎ止めてるやつをさ
くそ　なるほど　そいうことだったのか
１年生がかなうわけないよな
あの映画はつまらなかった　演出が悪い
真面目にやれ
君はお留守番を頼むよ
あなた達 桜高の軽音部よね
そういうことでは ないんだけど…
大きな箱より 小さな箱に幸せはあるらしい
男子大神君 女子日代さんに決まりました
榀子が喧嘩って珍しいな
まわりと付き合うのが下手なくせに
初号機はダミープラグに換装後直ちに出撃させろ
ホント
失敗を経験している親が　道をつくってやるのは当然でしょう
違うの
知るか
普通は相手を殴った時についでにつける
CRCガス
それがそうも行かないの
そんなある時　正義感溢れる旅人が民衆に代わり　立ち上がったのです
ちゃんと話をしなきゃダメ
そ　そうか
「潮騒」って三島由紀夫だべ？
やはりテッドにたびたび接触していたのはウルフラン・ロウか
喰種の世界の掟も
香織ちゃんー
あれは…。
一緒にゲーセンで遊んだり
己 仙道
じゃあ　ラーメンでも
ケンカって
まだ気づかねーのか　お前らは今酔っぱらっているんだど
ええと　あっ　おすすめは
お姉ちゃんが弱ってるところに突け込もうって腹ですか
そんなの関係ねえよ
今後は鍵の所在の特定に専念してもらう
何ですか　今の霊は
羽赫 瞬発型の喰種か
よく走る
私はこんな顔じゃない
ＡＩペットの散歩だって
待ち望んでた皆は私に
うそ うそ
うわあ！やってみて やってみて
状況が悪くなると
えっと　風高のオカルト研究会っかな
ばりむかだ(博多弁で「超むかつく」)
このっ
ここに隠れて 絶対に動かないで
そ…粗茶ですが
動物じゃないだろ！
くれぐれも油断はならんぞ
今年も  どうか宜しく頼む
真っ黒
まためんどくさいやつだ
おそらく　爆破予告時間だろう
ご飯まだだろう　下で食べてくればいい
いやー塔子さん このやまめなかなかいけますよ
お願いしま～す
友情？
次どこだっけ
さて ここで 提案だ
あんた こっちが空いてるよ
惚れ直してもいいとこだよ　ここ
気がついていて 私も 私も
まさか　ヴィオラを守る為には
で　まずは予算というわけか
ま…まずいぞ　キラーT
こういうご飯は…
ご興味持っていただけました？
人望もなさそうだしな
でもなんか楽しみだよね
今それを探しに行ってるやつがいるんだ
バインダーを出す
高名な菓子職人の手によるミルフィーユ・グラッセでございます
シッダールタに似て利発そうな子ですわ
しゃちほこみたいになってますよ
お手間を取らせてすみませんでした
待ってよかな
詩暢ちゃんに勝つことだけを目標にしてきたの
一応知ってますけど
何か違う
せめて　あのヴェールさえ消えてなくなってくれたら…
おじさんたちの馬車に乗せてくれないかい？
そのために先ずは眠ってもらわなければね
次回　はたらく細胞
さあ　どうする
じょうだんじゃねぇ
刀の刃が
ゆきのん　こっちこっち
あー サッパリしたー
父は
死ぬぞ
俺より成績のいい女
恩着せがましい感じを演出しつつ
一度元の状態に戻そう
まだ忙しそうだったよ
君に並び立つ存在となり
出口がないだと
来週　どこか出掛けませんか
何やってんだ　お前ら
NO ブッキー　そんなに痛かったですか
班ごとに分担したほうが効率的ですが
あんまり御粧しできなかったんですけど
どうせ力を解放するなら
それが どうした
慎也君にお尻でも触られた
そりゃ見れば分かるべ おらだって。
控え
やられたよ
この世に幸を
心配してたよ先生
歩く動作がすでに半端ねえ
おい　追えって！
さくらちゃんは
こんなんじゃ駄目
その人間がー
ずりーよ　殺せんせー
そ…そこまですごいものじゃないから
アカツキはアキバに残って
つーか　その文明人とは思えない姿に
ったく　昼間のあいつはなんだったんだ
ここから出して
あんなんて 本当に人の願いを聞く神様 なの
咲太　留守電を聞いたら連絡しなさい
15？何だ 俺より二コも下だぜ
愛してるぜ 増
もちろん気づいてたけど
で…でも
そんな余分なものは　余分な体がなくちゃ作られないわ
こればかりは この夏の間に直すことはできないかもな…
ヴァイブス 感じて！
いきなり幽君と聖辺ルリさんを連れて来るなんてひどいじゃないか
うん 久々本気で走った
左が中級者コースって
まあ春子は 俺にほれてたからな。
龍馬 今日お前を呼び出したのは他でもない
いえ 名案だと思いますよ
もし君が同じ考えを抱いたとすれば
あった　私が　東大　ウソッ　すごい
お陰で　お陰で俺は思い出せた
お前たちなら　世界を変えられる
勝利を手にしてきてください
俺はもちろん…
ＡＩによる大衆分析で―
お前はお前の仕事をしろ
すごい…
このクソカスどもがァーッ
無念
シェリーが…シェリーが参っております
ごめんね いきなり呼び出して
アキちゃんはおめでた弁護士の付き人だもんな。
ち～す　お疲れ
すごいジャンプ力や リバウンドに 惑わされちゃいかん
じゃあ 練習するか
でもね　アナタ
教えてやればいいじゃねえか
これからお前たちに話すのは　この能力に纏わる奇妙な現象の話だ
さて　そろそろ話してもらいましょうか
この手は男の硬い手じゃなくて
回復祝いに奢るよ
俺は2年 分かんないことあったら なんでも聞いてくれ
父親の実績だけで手形商になれた子供を　誰が信用して　取り引きしてくれる？
もしかして　あれってひよりの
気を抜くと 思い出してしまう
マト　こっち
戦闘レベルは申し分なし
なっ キッドめ あの人混みを利用して
どこか出かけるの
春ちゃん東京さ行ぐのか？
おお　これは心地よい
ナンバー７とナンバー11をしばらく封印するって言ってたけど
大したことはない
どうぞ、ご遠慮なく
何も感じなかったからだ
よし　もう大丈夫
あなたですよ　キョン君
さっさとありったけの弾丸をぶち込んでいればよかったんだ
えっ　で…でも
私は馬
やはりロリ…
そして私…。
じゃあ ハネムーンで行きなよ さわちゃん！
アスカＪｒ.じゃなくて何か別の
特にうちにはクセのある投手が揃ってるからな
つまり 敵の背面側は
なぜ俺に話す
犠牲者出たら　ダーリンに褒めてもらえなくなる
メシ食っちゃえよ
弱いことが
起こしてよ
あら　珍しい
供贄一族の答えは　シロエ様たちの挑戦の結果次第とさせて頂きます
応援するべ。
ゴールドのわしらとって　ここまで進めば
ミッチー！ 何やってんだ？ 負けんな
そんな　よそ者が来て　森や獲物を横取りするからやし
ハハハハハ～
まだ 決めてないよ
どうしたんだ多軌
ちなみに左肩は５４ポイントだ
国家防衛機関　輪　第貳號艇闘員　ツクモ
おそらく蟲奉行の駕籠と見て間違いないだろう
妙に張り切ってんな
へえ…
このがき…父親も同然の俺に歯向かって
トラベリング
おーい
来てくれたんだね。 へへへッ。
この辺で海パン失くした人っている？
さすがですね
どうやって止めるか
これさあ ホントに近道なの？
毎度毎度　大して可愛くないコピー作って
違和感なく高校生やれるよう
超音波を発してその反響音で
階段を登るんだ
ひと言で言っちゃうと
ワンミニッツ
もう少し下がってください
未発売になった　麻奈様幻のライブ映像では
そうかもしれません
うるせえなもう！
それに見つけたかもしれません　突破口を
営業所のおっちゃんから 貸してもらったんだ
お前がもし 他の町に逃げたりしたら
肝臓すい蔵腎臓および心臓に持病あり
必ず消してくださいよ もったいないですからね
わぁ～ 吸わないで～！
ドロップ　レディー
あと１０人　仲間がいるんだよね
ママの後を 雛みたいについて歩くの
そうだ ジョルノ
見て見ぬ振りをし続けると思う
これで　３人揃ったわ！
おい　クソ眼鏡
実質この国を牛耳っていた裏の総帥である
大好きな海に潜っている時でさえ
なんか勘違いしてません
大丈夫？ごめんね 急に引っ張って
やっとまともな人が来たね
色を聴いてる
異能力
でも　お勉強も悪くないかななんてな
裏返ってもいいんだぜ
よく河川敷に落としたって分ったね
あら南部ダイバー。
「こう見えても」は余計です
かるた歴のある指導者もいない
そして地元の人たち
星砂のお礼
田舎者で世間知らずな私でも 分かりました」。
さっさと薬を出せ
猫目の坊やは 気づいたようだね
これでノーアウト　１・２塁
IV KLOREにも負けないように頑張るよ
やる？
明日からまた何事もなく３人で修行ができるよ
実は　新型人工妖精が誤作動を
違うんだ 青子
よっしゃ　これなら戦える
顔だってあんなにきつくないし ケンカだって兄さんより強い
そこのとこは踏まえて告白してね
僕たちが…
口は堅いし　詮索もしない
ホシシロとの戦い
だんだん現実逃避が ひどくなっていきますね…
だって　どれくらい危険なのかさえ見当がつかないし
いったいどこへ行くつもりなんですか
ただ　シビュラの神託のままに生きる人間たちに
施設内の人々の心的負荷を高めるようなまねをしておいてですか？
こちらとしては心配なんです
僕らの暗殺計画がいいところまでいってしまったせいで
アビリガさん　スレイマン・ベイと安全確保を
なっ　違うんです
君は僕の計画をことごとく阻止してみせた
ガキだな
印など付けさせておいて 用心棒が聞いて呆れる
うさぎ　どうしたの
映像も配信されてるなら　なおさらでしょう
いえ　それより学院に復学したほうがいいわ
今日は見つからないように裏門から帰るから　後はよろしくね
紅葉か
次　また　今のような方法で暗殺に来たら
どれ
お…お願いだ　こんなこともうやめて
厳しく もっと厳しく
それをチームのために 活かしてほしいの
いないの
もう失敗は許されないからね！ 前の反省を踏まえて
都市全体の情報を　際限なく記録するためには
なんか申し訳なくて
能力あるものはそれを行使する義務を持つ
それでは最後に世界的な作曲家でいらっしゃる
夏目か ひどい顔色だな
本名アメル・スレイマン容疑者が  本日逮捕されました
よーし　待っててね　ハリネズミちゃん
もう邪魔すんなよ　どチビ
逃げるんだよ
本郷は死んでいない
もしこれが何者かの精神攻撃なら
総務員と手芸部の掛け持ちになっちゃうけど
だってタキシード仮面はいつもあたしのこと助けてくれる
もしもし？
そこ邪魔だ　せっかくの無涯の旦那のお勤めは　見えねぇだろうが
記念に私が最初の願い事を彫るとしますか
うん　ちょっとコツがいるけどね
会うならグランプリが終わってからにします
なに　言いたいことあるなら言いなよ
君は連中とつながってるんじゃないか
一つは狭い間隔で一つは大きい
ちょっと待て  人目のない所へ行こう
この美術館から出すんじゃないぞ
違うよ　実はね　今朝…
向こうの右端３列目に めっちゃ可愛い子いる
じゃ これ要るんじゃないですか
これじゃ無理かなぁ…
敵陣左上段から敵陣右下段へのライン攻め
じゃあ 澪がボーカルってことで
甲子園の切符を掴むのは
スタンドが目覚めた者
私たちもお風呂の準備やっとこう
この借りは必ず返す
よし　アウト一つ取れた
何やってんだよ　そんな格好で
まずそうですぞ
まあいいか
たっ　タヌキ？
え と 轟って あの轟？
その３
得られる報酬も またさまざま
これで１個
サンライズフェスティバルの曲は
そんなことないわよ
分かっとらんなぁ
あんたがASを動かせるの
これはこれで　動きようはある
岩
なんだっけ　あの怖い森の話
私は ウイングみたいに甘くはないわよ
汚いね
喜びだと知っているかもしれませんよ
俺が何も知らねぇとでも思ってんのか
お子様は 専門外ですから
1年間の苦労を忘れたか
力ずくで押さえつけてはいかん
自分が楽しいからって
自分の体に硝煙反応を作って 俺が追跡できるように
先生…　たぶん　僕には
どうだ　わが奥義
鈴鹿さんもそう思うか？ もちろん。
新たな焔の錬金術師を生み出さぬように
そういうことか…セイント・テール
ボス　自分はまだまだ元気ですよ
エレン　逃げろ
反応に困る
お…おい　変なこというなよ
荒覇吐というのは伝承上の神の眷属だ
十文字って なんでかほさんの名字が書いてあるんでしょう
あっという間にやってくる未来の話さ
そういう意味だと思っています
後何が食べたいと聞いたら　ギモーブだって
まんまと乗せられて われわれも 国連軍も
ミスタ お前がその氷を持って敵を倒しに行くんだ
浅野君のような派手さはない
ならあの二人はどうやってここへ
この程度のやつら
奴は恐らくリタイアだ
投げやがった
5ファウルで 連続退場の桜木花道
キリト
世界の全てを自分の支配下に感じる
続行だ
先生に聞くか
好きな人がいて 一緒にいでえと思ったり
俺が全部持って行ったら職員室でのドッキリができない
はい　我々にとっては長い時間です
新芦原市の皆さん　避難勧告が発令されています
たまにこういう奴がいるからやめられねえ
ナイッサー 影山
これはとんだご無礼をいたしました
ドッペル
今すぐにだ
立候補いませんか
こんにちはー
１人１勝なんだろ
なんだ？
で ブチャラティ
すげえ　気持ちいい!
子供の心
何よ それ
行こう　今のうちに
いや　全然分からないよ
谷崎さんのほうは齢が近そうだし　勘です
お箸 どこー！？ お箸ぃ！
だからこそ　ふさわしい存在になろうと　努力を始めたんです
どうやら 理解して おられぬようですな
これが お前の 「今 やれること」だと思わないか？
あとの者たちが感じ取ってくれているさ 大切なのはそこなんだからな
ならば余の勝利
俺や奈津子以前にも王様ゲームはあったらしい
「第三候補」の…
何であんたなんかに　私の身の上話しなきゃなんないのよ
これなら凍りつかなくてすみそうじゃ
ああ 戻ったよ 現実世界に
そして 自然が好きで海が好きで海女になりたかったおら
人を信用しすぎだろう
皇帝の勅命も偽造だろうと
あれ 小学校からだっけ？
私の元気な源は
どうしてこうもよくしゃべる
願いごとを書くやつ？
だが…あれからまだ１週間だぞ
も…燃えている　私の声が届かないほどに
一方　沢村も　二軍に合流し
これは いける 勝てるぞ
お兄ちゃん　一人暮らしでもっと伸び伸びしてるのかと思ってたのに
夏の背番号がどうなるかはわかんねえけど
んじゃあたしの首は　親しみやすくていい首だろ
悪いな坊や
大丈夫なの
僕　一人なんで　お気遣いなく
高すぎる
私も かつて弟と共に 人類を巨人から解放することを願い 何度も父に訴えた
とりあえず　ゲーセンへ行こうか
ここが最後の砦だからな
急げ　こんな所に長居は無用だ
山口ドンマイ
大丈夫そうだ
桜木 やめろ
手応えねえの
こりゃ内野の頭越すくらいじゃだめかー
ダメダメのところ
ああッ！
テープ切れた
ホントはずっと好きだったよ
そして　いずれは…
そして 鉄は人間の中にも当然ある物質だ
大根の真なる姿が やあ 美しい
でも机くんがＣ級の決勝に残ってて
「はるの」「はるす」「はなの」「はなさ」
ここを通った奴
それでまたよみがえるの
一つになって
現在だけの歌を
沖縄土産
写真とか　ないの
来いや～
春っちは ちゃんと見えてるぞ
よくもこんな
では　残り時間は自習
千代　何やってんの
いいえ　お父様
どう？ ベニート
それを破壊すれば
あんたと そして 真名と 対峙できる この瞬間を
そんな噂話をしていった人間がいたんだ
２人とも音楽やっててこの火星で会ってるなんてさ
秋の大会も近いしな
受け取って！
早起きだね
ヤコフコーチ　ユーリが消えました
おおっ　これが不老不死…
今度こそ　お行儀よくしていってくださいな
でもね　あたし達もようやく行動に出るの
そう 来いよ
カロッゾだ
何が言いたい
一緒に「潮騒のメモリー」歌ってた子だ。
で　何があった
お前ら 余計な気使ってんじゃねえぞ
ああ  そうだな
兵士なんだからよ
いずれはアイドル界の頂点に立つとさえ言われていたのよ
私とユエさん　なんだか似てる気がするの
そして　５つ目を破壊した瞬間…
1人暮らしなんて  考え直してください
毎朝お化粧して頬紅をさしたりしてるのわかってるの
んだ。
いえいえ我々も 今来たところですから。
これにより春から続いた青道の連勝は　19で止まった
もうしかして彼女みたいに見られてんじゃなかろうか
うん？
ではどちらかが幻
自己紹介しろよ
それはこういう時に言うセリフじゃないよアキ
こうなれば　息の根を止めてからゆっくりと幻の銀水晶を探すまで
でもそれじゃダメなんだ
君　大丈夫？
その野郎は誰なんだ
私は殿下のおそばを離れるわけにはいかぬ
僕　邪魔ですよね
見たら分かんだろ
もういい
資金が必要です
火星は今 選択の時を迎えています
じゃどうすんだよ
バーニング ラーブ
やっぱりインパクトが欲しいね
俺　このまま終わるなんて絶対嫌なんだ
引き上げられた時によろけてラッキースケベに持ち込む誘惑に駆られますよ
ビビったんだ 甘ったれてんだ
はあ…どうも
どっから持ってきたんだ　そんなもん
どこだ  返事をしろ
早々と退転するお詫びに　一つ誕生プレゼントを贈りましょう
商品は主に子供
【仁兵衛が笑った】
康一
まあ いつものことだけどな
じゃあ またな。
よかった つながった
出番ですよ　戸崎さん
分からないままでいい
絶対にいる
そのような上の空状態ではなにも身につきませんよ
やつの組織が怪しいのは　こっちも分かってたんだよ
つまり これはディールだ
花袋の小僧が鼠の潜窟を割り出した
構わない 気分を変えたいのでな
尊さん　十束さん
その鱗粉の一片を求め　命落としてもがく人がここにいる
だから　もう一度ステージに立ってください
そもそも何だこれ
ほら　痛がってるじゃないですか
本物のようだね
一体何が起きたの
か…上条さんですの
か　家族以外の誰かとクリスマスなんて　初めてだからサ
一夏　今のうちに
なんだかんだ言っても協力してくれると思うんだ
じゃ 後でな
それじゃ　御坂さん
ひよりって ホント恵まれてんな
そうだな
でも 監督は沢村の度胸を買ったんだよね
元の形に直すために投げたんだぜ
これを引き止めてくれる人々を探しているのだ
いや別れがつらくなるじゃ。
ハンネスさん　大丈夫か
粉末が入った小さい瓶だ　このぐらいの
あ はい すみません
ちょっと怪しかったけど でも いい人だったよ
いえ　自国民だけではありません
どこだ　どこへ行く
最高
けさ未明　移送先の国立精神衛生センターで死亡しました
たぶんいつもの気のせいなんだ
時間の移動って　一回が限度なんだ　心臓に負担がかかってね
この男にまた人形を勝手に持ち出されては困るのですよ
やばい　出遅れた
どんな指示だ てめえ
きちっと振り抜いたら 外野の頭も必ず越える
忙しかったわけがない
まったく　この吹雪には助けられたな
けど鹿はたくさんいた
先輩！　その情報は いらないんじゃないですか？
疲れてんだな　俺が癒してやるよ
どうだった？ママ。
鐘井先生　生徒さんですよ
沈み気味に泳げばうまくいくべ。
逆から読んでみ。
まだ早いんじゃないか？
お願いされるような　ことは何もないさ
指揮系統がしっかりしてて
今度競売にかけられるらしい
持ち主の意向だ　従うしかない
もう一杯飲んでから仕事へ行くのも悪くはないなあ
すいません
発射態勢を整えている
「それはこっちのセリフだ」の後
ああ～！
グラミー用の新曲については  彼女にプログラミングしてある
ルカワ ルカワ
ただでさえ地味な写真部だから
嘘つきと言ったからか
このまま生かしておいては計画の障害になるだろう
なんでって…
別に大学に行ってもやりたいことないし
もうやめてくれ
さ… さすがの俺でも笑えねえ
狼藉者が我が領地に行った　隕石爆撃に巻き込まれて
いけますね これ
いや　でも時間がな…
私が動けなくても　まったく心配ないですね
山野先生のためにも　蝶たちを自然の中に帰してあげなくっちゃ
持ってきな
けんかなら 花道の頭突き1発で 決まんのにな
悪口言う人達
いいっすそれもう 学校行く自体めんどいっす
私を含め 選手全員が心を打たれてしまいましてね
あんた　ここに来た目的忘れてないでしょうね
茅野さん…
あとね 知ってると思うけど…。
正ちゃんは隣の優しいお姉さんだから
洗面台よね
友達…
的な…！
祈手にして　ミミナシの王に君臨したかのお方
オイ立て!! 死にてぇか!?
お尻　お尻　耕太…
ボールが飛んでったときは よろしくな バック
セイント・テールは
揺れはどう？ 大丈夫です。
パンダくんに聞いて　作ってみました
吐け　吐いて返せ
けどな
あんたたちだってFBIには見えないね
街の事は街に興味のあるやつだけでやればいい
意志の強要というのはつまり誰かを傷つけることだ
いや　あれは　その
楽しいことも怖いことも　共に分かち合うのがホントのお友達なのに　と
探させてあげます
けど あんた みっともないよ！
ディフェンス 固めろ 外から来るぞ
ね　ネテロさん
「防壁魔法」の結界だ
迎撃を　軍部大臣　敵の侵入を阻止しませんと
マーリヤ…
このままではやつらのおもちゃにされ
学校の吹奏楽は　顧問一人で演奏が大きく変わると言いますが
起きない
サカキ どうしたんだよ
いいか　あんなのデタラメに決まってるぞ
ええー
あいつが父親だとさ　俺もそろそろ隠居だな
ジョルノ・ジョバァーナは再起不能だ
僕たちはただ もう一度母さんの笑顔が見たかっただけなんだ
喜んでくれてる　かわいい妹たちにお姉ちゃんからプレゼントだよ
私は変わらない
あの剛腕投手を俺たちが引きずりおろしたぜ
これじゃ　試合になんねえな
ちなみにこの時計ね  アームストロング少将がくれたんだけどね
あのお方は我々にうそを言っていたのか
そしたら二人ともいなくて焦ったよ
エアコン
俺は警察が合っているんだ
そして　ハーデスさまのお心はあった
ここバズクールは  今は  ゴーストタウンになっている
あ　もちろん太郎丸も一緒に
もう 付き合いきれん 私は逃げるぞ 逃げるぞ
そうなると当然
カウント　ツーボール　ワンストライク
その代価として 我々は屍を背負い　血の川を渡るのです 君を私の補佐官に任命する
ダラーズ
何が
わかりやすいわね
ここに来てサイヤ人たちは
探偵などに用はない
余計なことをして　ごめんなさい
ご存じのとおり 大災害以降
考えたことねえよ
うん　無限EKになってしまう
空けて
一度行って損はないよ
期待の新星　ユーリ・プリセツキーが
余計なことはしゃべらないよう　同席させてもらいます
そんな春がいく度か過ぎて
何笑ってんだよ
……なんてね
御頭様　御頭様
次回「氷点」
やめてよ！
この方の名前はイズミ
千棘　そこにいるか
いかがでした
はい　邪魔
だが　貴様は一番後だ
ズボッとはいて
またロストか
大丈夫
これじゃあ　鬼灯さんにとやかく言われても言い返せないっすよ
はいッ 他の会員から聞いて
気にしなくていい
あれ
３～４ｍ級に苦戦し
あんな風に俺はなりたいのか
私たちは必ず本気でやりますから
３年生になっても変わらんな
読んどいて。
それ今調整中だぞ
先生…
うがったか　そうかもね
確実にパリストンを落とせればそれが一番だ
藁にもすがる気持ちっつーか
最後の打者　ナイピッチな
小葉！
なんだよ あれ すげえ
何ニヤついてんだてめーッ
王によって統治しやすいように 記憶を改ざんされた
早くやめてくんない
荷物？
夏の間に お爺ちゃんちに遊びに来てるって
東京から転校してきたんです。
もう何秒もない 死ぬんだ今
ああ めんまの頼みだからな
嘉味田...お前色々こじらせちまってるんだな
よもや そのようなことが
おもしろかったね
みんなが
全員がトスは自分にあがると信じて突っ込め
本来なら　すぐにでも 「大天使の息吹」と交換したいところだが
羽川翼という私の物語を しかし私は語ることができない
斜面中腹　あの3つの岩のあたりだぜ
わかった　じゃあ先に行ってる
わざわざ指定外の場所で食事し 殺されるとは
財布　落としたんですけど 届いてませんか
おっと 降りなきゃ
進学しないで 潜水士になるっていう事だよね。
じゃ　始めます
だが こんなところでキスして翼が出たら
初心者向けのカメラもあります
あら　そう
やっぱりセシリーか！ウグッ…
もっと高値がついてもいい品だった
見た目完璧なコピーを作って
やっ　あの…
力と力の真剣勝負　野球の醍醐味
今激しく後悔してる。
ネズミはいい！　ペスト菌の風味は赤ワインによく合う
時差式を食らえ！
これが…これが…これが…！
なんだ　知ってたのかよ
美人だし　頭もすごくいい
あずにゃん しどい
次回　鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
了は気軽に貸してくれましたよ
さて 今日の相手の湘北だが
部品の発注　流通の手配
だがあいつら全く現場を分かっちゃいねえ
そそそ　それで　色紙にサインを
更には５番にまで
白いままで
六番と七番が二人羽織
なわけないでしょ ４億とか
表現方法は下手くそだし
一連の動作を１回こなすのに当初は５ ６秒
見た見た？快斗 ネットのニュース
ここにガーデーヴィ軍が１５万
すばらしい　あれが伝説の「ローザ王女の鏡」か
了解
敵がいっぱいだ
それが僕の使命だから
決まりだぜ この亀にさらに直の能力をたたき込む
スケジュールが合わないようなら
ちくしょう　このまま引き下がれけよ
ずっと応援してきたのに
サーム様より報告です
じゃあ僕はイニシアチブをとるから
自らの運命に決着をつける
ゴレイヌさんの気持も分かるから
分かった　カツ丼
ですが 演奏していたのは
杞紗は…
あっちだって
仮に幻想猛獣とでも呼んでおこうか
いい訳ねえべ！
お前ら 楽屋 行ってろ
神奈川ナンバー1プレーヤー ついに 本領発揮か
うん すごく格好よかった
お疲れさま
由貴恵のほうはどうだったの？
俺だってわかってますよ
じゃあ明日頑張ろうね
親には失敗作を処分する当然の権利があります
そうだね　それはたぶん…
由希君 先程生徒会の方々が探していらっしゃいましたよ
来ちゃったよ
ひょっこり登校してくるかもな
なるほど さっき盗聴器から聞こえたお前の推理は
その隙に　あの少年とこの場を
ブロックできるか
父さんと無関係だとは思えない
良かったね テストが終わって
ここにいるみんなと甲子園に…
はいはい　いいですよ
ごめんね　晩ご飯の準備しなくちゃね
あたしたちが生まれ変わった本当の意味を
それが何か
何だこの安いキャラ
さすがですね
社長鈴鹿さんの事 よろしぐ頼みます。
間に合った間に合った
私はこの島をぶっ壊して
今の社会がどれだけおかしいか 分かってるでしょ
そして変わるためには
できねえべ！ なんぼイケメンでもできるか!?
それだけだった
そいやトーカは
わかっとるわ
ラスト １分半
本来は取り扱い注意の子なんです。
やあこりゃどうだ
いや　もっとオフィシャルなやつだ
見たか
金曜の夜に十萌さんの制服でチャレンジすればいいじゃん
言ったんだ
やっぱ 俺のバントが でかかった
もう大丈夫
お前たちがこれを使って
もっとも　もう男に戻りたいなんて思えないようにしてやるけどな
あまり変な声を出さないで下さい　不愉快です
こ…　これを毎日　１週間
言い忘れたことがあんのよ
先に刈り取る
チャンスをあげる
「BLOOM OF YOUTH」
息がしづらい 服が重い
ちょっ　何すんの！
落ち込むのは終わりにして
劣悪なスケジュールをものともせず
あれが心に焼き付いて離れない
技巧なんか関係ない
大丈夫　危険物質の反応はない
はい　了解しました
黙秘権を行使する
どうせクビなんでしょ？
多軌はすぐくまができるな
私もそうなの
アンジェラのレプリケーション？
ばっかじゃねえの 何が 「一緒に」だ ばか!
「AJIN.net」からダウンロードしたものです
違うかな　みんな
しかし 仮に円卓会議とやらの存在も認めない勢力が現れたらどうします？
いや　そういう意味じゃ…
住所は杜王町勾当台1-128 年齢33歳
今は自分とこの国の明日のことを考えな
あっ もう
そしてこの町の特徴は住人が皆無計画で非合理的
ゾンビパウダーでも入れたのかよ
ゲコ太が好きなら好きとおっしゃって
何やってるんですか
確かに云ってたけど
うおちゃんの 忘れ物です
トリルラン卿が　死んだだと
10円…
飛び込みで普通の旅館に入ってたら　今頃…
しまった　戻るぞ　俊一
そんな事してる時間無いんだって
あいつにだけは
サム君 ノーマルスーツはないのだろう？
流川より点を取る
今から本番って時になんでお菓子なんか食べてるんだよ
そうね あんまりぎゃんぎゃんうるさいから つい
しっぽをたてろ！  ホホホ  ホホホ
こっちの方が遠いぞ！ ２年ぶりだぞ！
ユーフォだって３人だし 全員合格だよね
待ってろ 怪盗キッド
押さないで！
手伝ってもらいたいんだが
違う 違う
ごめん先輩仕事だから…。
娘よ お前がこのスタンドを出してくれなかったら
小野寺さんはどう思います
頭がついてかなかったっつうかな　打席で集中できなくてさ
純粋にサバゲーを　楽しんでいると思ったのに
直接謝ることもできませんが
しばし休み おじい様と和解してくれると うれしい
ゴー！
それじゃ 桜満先生 どうぞ
なぜ私が彼を東大合格に最も近いと言ったか
やめ… やめてよ！
矛盾だらけなのよあんた！
その　理想に燃え　何かに打ち込む男性などとても素敵だと思います
丹波さんがマウンドに戻るまで 絶対抑えるんだ
俺に 何か出来ることねぇかな
セーフ　セーフ
ここには風呂ないけどね
マフィアの追跡部隊を　たった１人で壊滅に追い込んだ ウボォーギン
ユウ　誰それ
ケツ痛え 太ももパンパン
純粋な向学心につけ込んで　洗脳するなんて許せない
まじ？
さあ　バハードゥル　そろそろ　決着をつけろ
えっと…　たしか耳年寄り？
ここに　両軍はシンドゥラ国第一王子　ガーデーヴィ打倒のため
君を殺せばいいのかな
医療救助者に一名確認
俺だって
みんなを助けたくて
それがプロの目を曇らせた
情報量も少なく
それを僕の中に仕掛けたんだ
まさに そのとおり
メンテナンスに来るときは 先に電話入れろって言ったでしょ
なんぜ　それを
付け加えるな　気色悪い
喪に服したものと推測すれば
「口先だけの阿呆」ってことになる
セカンドテンポ
体を殺すのは　今じゃなくても別にいい
確かに彼らは名門校の生徒ですが
いつまでこんな事が続くわけ
誰が年増だ こら
死にそうなくらい飢えて
死なせるわけにはいかないわね
おいおいおい　なんや　お前ら　３年のクラスに
綾瀬さんの手　ふっ飛ばされた
どうかしたんすか
強豪校と戦っているというかたさもない
もしかしてそれがママ
君が僕の知的な記者活動を理解してくれてるからさ
しかも凶暴　残虐
ちょっ　な…　なに
悩みなんか蹴散らして
あっ　これ　あれだ
私　サムライフラメンコのときからのファンです
リュカは村一番の木こりの父親の跡を継ぐって言ってるし
集めた星図(ちず)
今は僕らだけでも逃げ切れるかどうか
俺を見てる 目が合ったぞ
夜な夜な包丁持って
だから辞書も残さなきゃならん
４万のアラバ族が　こちらに向かっている？
「クローン」か「トランスフォーム」で
自分たちにとって どっちが得か まずは それを考えろ
赤城先輩は
こんなにうまくいくとは　こりゃたまげたね
じゃあこの部屋で待ってて
あなたに伝えて欲しいって
すまない　勝手に入りこんでしまって
やれやれ 自分のペースで走らないからですよ
ここからだ
ジャンプ
よくあったわね
燈路ちゃんはお姉ちゃんが…
グループで頑張るんでしょ  仲良くしなくちゃ
目の前で逃がすとは
だし巻き卵とスクランブルエッグは どっちが良かったかな
それは楽しみだなぁ
ガラじゃないって言いたいんでしょ
高さ約１０００ｍのペントハウスよ 分かってるの
分からなくもないな
た…助かった
いや　違うんですって　あれは…
じんたん こんな遅く… 不良
キャッチャーは同じく２年生円城蓮司
えげつねぇな
姉が踊る
対プレーヤーの切り札として
ないけど
こんなところで 終わらせるわけには…
中央を固めろ
サラマンダーがリーファちゃんにトレーサー付けたとか言っててさ
過激なことを主張したからです
お前たちには　まだまだ血を流してもらわねばならん
え しかし 攻撃の印象では
家宝にします
報告書に 5体と記載しましたが
危ないじゃないですか 急に飛び出すなんて
思い知らせてやろうじゃないか
言うまでもない
あるものでしか戦えない
落ち着いて アキちゃん。すぐ行くから！
食べきれもしない牛丼の特盛りを頼んで
成宮君
集ったか　魔星たちよ
最後まで証書を持ってた人は破滅ですね
乗り遅れたモタモタしてて…。
私 書記やるから 多数決で決めよう
いや　でも　まさか…
そう　そう　こっちよ
イタタ…
戻してね
ファウル 気を付けてくださいよ 魚住さん
なにを  その言葉後悔するなよ
リライフが終わっても
何それ　フラメンコにできて私にできないわけないわ
散々な目にあってんだよ
ちょっ　それ…
同時に　あの特筆すべき
シッダールタ様 シッダールタ様
ちょっと それは
「念」を使うと切れるように仕込んでたって言ってたよな
私たち　接客業なんだし　笑顔は大事よね
今年はいません
ギルバート・ウォーロック
おめえ 今 バカつったか おう…
向こうか
早くして
焦れば焦るほど敵の思うつぼだ
これじゃあまるで
この週末は　楽しく過ごそうじゃあないか
奴の初期配置は予想通り
酷いことをするものだな
情報を持ってる
フッ 私は盗みに来たんじゃない
しかし我々はあくまでここで警備させていただきます
待て
い いや ちょっとコンタクトがずれただけだ
明日さ
マフムート・ベイ
さあ 予告まであと４分
何かあったな 流川のやつ
スタンドの能力だけを自動追跡にするために
モデルとして出場するのよ　あたし
より大きな力を持つものが　あの美しい星を手にするんだ
煉獄槍
今日は編入生を紹介します
大丈夫 アンカーに俺がいっから
それは考えにくい
モテるための心得 一つ
不合格者はたった１人なんだろ
て　てめぇに何が分かる
ああ　俺がゾッとしたのはよ
この神経質なくらいの確認
とっくにくさ出ていきんさったよ。
それは どういう 意味でしょうか
緑の王は白銀　赤　青の三人の王で総攻撃する
そうですね。
蟲奉行様はどちらに？
何かの間違いなのね？
政府機関が壊滅したら　交渉もままならないというのに
三浦は　女よけには都合がよかったか
そのおかげで 年度の前半は一人も死ななかったんだよ
今どき　なかなか売ってないんだよね
大笑いしそうになったよ
ぶち殺すぞ　ガキが
あんたなんかとのキスだけは死んでもお断りって事ね
あるいは　強固にする足掛かりになるはずです
思い出したんだ
ペガサス 君がアテナのセイントとして
それが どうした
明日はあいつがあんなに待ち望んでいた
た　戦いながらプロポーズって
全然 寝れない
私達も偶然だけど１５人
はい 壮麗です
麻衣さんとずっと一緒にいたい
何か…
例えば「伊豆の踊り子」の 山口百恵。
凄く不思議な感じがしない?
あッ じゃあ 私もそこ
す すでに我がものに
今度ご飯食べに行こうね
それと　すまないがここは病院なんでね
ああ　そのときは間一髪で逃げ延びたが
今日　ご紹介するのは　ヴェーゼ
1人 500万円 分けてあげる
ログを残さず　メッセージを書くことは容易だな
奥さん
わ　分かったわ
現在　時速０．０５パーセクで
真っ白な世界で目を覚ませば
でも1ヶ月前くらいですよ 初めて出したのは
夏ばっぱ酔っ払って 寝てるど！
おい　お前ら
多分僕を迎えに来た案内人だ
おっぱい…
宇宙？
覚悟と覚悟　意思と意思
おはようございます 夾君
いつもは左膝にある重心が今回は右に
だってオレが一番お前をわかってやれるんだから
あのおもちゃ
どうなっとんや
情けないな
それをこのような
俺と降谷と同じ １年生で一軍入りした
ハクレイ　セージ
今　私たちが考えても始まりませんわよ
ねッ？
えぇ ヨークシンシティっていったら
４４番って
よく勝てたわね　これで
少し頭を冷やしたくてな
ずっと　ゲームの中で生き延びようとしているのだ
その祈りが届きますようにって  アルバムの最後の曲にしたい
あなたは ものすごい努力家ね
魔球
仲いいんだね
大臣はおりません
私だ　一夏！
なんでや
なんであんたがいるのよ
あらあら　２０周年目の歩みの最初は
過去のどのデータよりも圧倒的に高い数値を叩き出しています
海女カフェの 再開のめどが立ったら教えて。
パス パス パス！
頼む 切ってくれ
先月川原を歩いていると
こいつ目当てに来てるファンも多いんだろうな
彼の「念」に対して　君達はあまりにも無防備だ
うむ　飛行能力を欠かせないと思うんだ
作戦本部 私だ
相当ストレスがたまってんのかもな 花道のやつ
しまった…
不思議です
ビデオだけだから 100パーセント確信を持ってるわけじゃないけど
“寂しいけど 寂しくないって言いたい”
ところで 眼鏡君 晴子さんは どこに
そんなこと そんなことわかってるわよ
それでは始めさせていただきます
我々にとってはここからが本領発揮
返事も来ない　既読もつかないし
さすがにコンクールとなったら別だろう
はい 応用してみましょう
そうだな すまない
凡夫って大変だな
てめぇに聞いておきたいことがある
えっ　ど…どうしてですか
コレクションが ストックが
私だって　最初からできたわけじゃありません
両チーム 整列！
らしくないが
アイルピーパック
ジンが騒いでおる
情けない
今は一日でも早くこの戦争を終わらせたいのです
でも ほんとは少し怖かったな
あの声は…
多くの人々は　望んでそんな暮らしをしているわけじゃない
同じようなところに打球が飛んで うちは２点を失った…
落ち込んでなんか要らないさ
先生　これ
すみません　こんな役をお願いしてしまって
いいわよ　書いてあげる
あんたはどう思う 桜木先生
「AJIN.net」　ライブ配信
おい　あんた
ゆ…由紀ちゃん　英語の課題やった？
だったらよかったです
打たしてきていいんだぜ
だんだん自分でも分からなくなっちゃったの
もちろんだ　許可する
中から　人が出て来たら
もう 佐天さんは
盛り上がるな～！
それほどでも…
ピンチ
ケガレダ 喰ゥ
これは もう４番の宿命だな
いや　一人のほうが聞きやすい　多分
春ちゃん。 夏さんは？
攻めて 攻めて
いいですけど
痛えな
十中八九正面から堂々とやって来る
分かった
やりましたよ　初ヒットです　ありがとうございます
そうよ。
でも昔はね 全部アイドルがやってたの。
オーボエの鎧塚みぞれ先輩
4ファウルが どうした
キャロル  買い物終わった？
女子のことは女子に聞いたほうがいいな
だいじょうぶですよ  姫  私は不死身です
マサドラで怪物カード換金して
お友達を捨てて逃げる気？
それ見たことある  あの子たちだったのね
円卓会議の設立を支持する
それに… ナマケモノさんと一緒にいると
それで工場のみんなは仕方なく協力したことにすれば
本当らしい ザビーネもやられたらしい
俺はなんか暑い 熱いですよぉぉ
それは…。 それは事実なんです。
私をもっとギュッとして
それ以外 今考える必要はねぇよ
おや また弾きに来てくれたのかい
じゃ　ゲームクリエータを養成する学校ってこと
不気味な笑いだな 夏目
あそこに投げたら　間違いなく打たれてたよ
頂戴頂戴！
ついじゃねえよ
ずっと聞いていたいです
おめぇと共倒れなんてまっぴらだ
予言者
で　そっちに現れた人形遣いは？
部活って
この地図は美しい
真木のカーブにもしっかりと対応
私　人殺しなんかになりたくない
高いだろう
追うものと追われるもの
裁きたいのは私だけでなく
先日の丸善ビル爆破事件では　一般人二十八人を殺してる
暴れても無駄だぞ
初打席 初ヒット 初打点なのに
お前たちがなにを言っているのかまったく聞こえんが
僕がそんなに卑怯な男に見えるかい？
そうでしょう
おはようございま～す！ おはようございます！
それに　何が起こってんのか全然教えてくれないしさ
朝から領主の皆さんに追いかけ回されていまして
いや　違う
うわさをすれば 何とやらだな
あいつのプライドを傷つけちまったってことか
打たせてこい！
君にとってもこれは重要なことであるはずだ
右方向しか頭にないんじゃ…
俺たち　別々の車に乗せられたんだ
えッ　何かあんの
鉛弾一発でも当たれば　人は死ぬんじゃ
あの時は細身のバイク
マーズ・ブライテスト　準決勝
彼女や足立ユイに関する 問い合わせの窓口は
なにか知らんか
そうだな
私は中身を見たことがないのですよ　祖父が許してくれなかったのです
じゃあ 自分たちで買おうぜ クーラー
もっと言って！
起こってもいない事件を想像して　ごっこ遊びしてるだけ…
無理なのか
魚住！魚住は どこ行った
どうして私一人だけ…
５時かな
あ 今すぐ先輩に会いたい
準備を手伝おうと思って　早めに来ちゃいました
１つはチェーンジェイル
ちゃんと洗わないと 白癬菌が繁殖してインキンタムシ…
あっ　だったら
すっげぇボンキュッボンだな
エアバースト・グレネードランチャー
一人で生きてもいいんだよ
宮殿内に侵入しました
軽音 ファイトー オー！
いい大人が猫撫で声出すな 気色悪りぃ
はい 水口です。
家のトイレに閉じこもったときも
もちろん　母は責任を取らなければいけない
でも　私がわがままを通したに過ぎませんでした
時間がない　俺たちも急ごう
これが「愛と出逢う」顔ですわー
だが 結局音を上げたのは俺の方だった
まったく　いつだって俺のレンズはお前にフォーカスしっぱなしだぜ
でも今回だけは見逃してくれって
すなわち ナンバー１だ
我ら祈手と同質にして対極の存在
おい！お前達　一体何の話をしてるんだ！？
そうだ 今 時間あるかな
やっぱりな～
正一君って そういう趣味があるの?
そんなこと おまえが聞いてどうすんだよ
佐々岡智 フォワード 百七十二センチ
あの時はどうなることかと思いましたけど
飛び込めば思うつぼだぞ
私を除け者にして　何しようとしているわけぇ？
繰り返します。
でも何でこんなに米哉を推すの
いや　ひょっとしたら　気付きたくなくて
忘れたのか 能美
あたし ここを出るわ
あっ　見えたぞ
ここにな ニつの解答がある
キリト君 私 頑張るからね
なぜ攻撃して来ない
今度ばかりはお前の背に毫光が射して見えるぞ
まあ　仁兵衛様
暑い　暑い　暑い
その反面 はっきりと気づかされたこともある
しかし一つ訂正を
あのさ
ああ　すげぇ数だな　こりゃ異常だぜ
えっ！？マジ？
あの お店なんですよね
私だって一応服ぐらい選んで行ったのに
オールラウンダー
ほとんど丸腰らしい
キャ　これよ　これだわさ
悪事を発見し　どんな状況か把握し
「ドッキリテクスチャー」でちょっと細工するけど
福部さんが怒ってところは想像できませんけど
ネット中継してたんですが
ご主人様への失礼は許しませんよ
ウィキで調べろ
笹を食べずに 短冊をぶら下げたら
精神的に乗り切れんぞ
高久千絵里
ポンコツ…
これは通報即逮捕クラスのセクハラですよ
アキに 変な事 教えないで！
私のために？
結婚してくれ
何これ　ウケる
東大に合格できるんですからね
確かに殺せんせーは小さな煩悩満載だ
この後　勉強会があって
調べればわかることだが
警察 呼んできて
ノブナガ どうなんだ
せっかくアキが作ってくれた 憩いの場が。
スタンプカード１，０００枚から交換じゃぞ
でも…大人ってことはそれなりの決心を持ってるってことだよなー
ごめん　ちょっとだけ一緒にいてくれ
こりゃ見つかんねぇわ
じゃあ　私と…
みんな長谷くんのおかげだよ
さすがにこれは気づいて話しかけてくれるはず
そうだけど
桜木花道 ファウル４つ
…って どこにあんの そんな曲
60年くらいだ
あっ お兄ちゃん！
いやあ　勘弁してくださいよ
真喩のようにね
なっ何
いくつもの線は円になって 全て繋げていく
それとも野中さんがいるから…
いけるぞ
男と男の　約束だ
琴乃ちゃん　練習中ずーっと眉間にシワ寄ってたなって
ジェシカ
何も言わずに行くつもりか
ねいるにそうしてもらいたい理由
ひどぉ
嘘！やったじゃん！
採掘後に鉱石を選別するための作業場のようだな
すべてを知ったのは手術の後
お嬢ちゃんが無理に騒いだり　助けを呼ぼうとしたら
銀河の平和とお買い物にやって来るお客さんを守り
なんだか不気味だね
おやじの言ったとおりだぜ
となれば　優勝は
久しぶりの映画館  楽しかった
奥様！
俺が怒るとすれば
ちーちゃん　死ぬのがこわ…
イブ…
きれてる
いや 何もなくて
ネットの一部では
つか…どこだここ
将軍よ　古代ポイニキア人は同盟と交易を重視したため衰退した
どうなっちゃうんだろう…
俺も今 そう思ってたところだよ ちくしょう
どもっ！お久しぶりっす！
何をしている　天王寺？
こんな一生懸命なかるたを取るんか
「あやかしを斬る夜トを見かけた」と
１イニング持たず交代していますが
ポイント稼げそうなのは　ナンバー２の淡島世理だけか
こっちも命懸けになるのは当然だ
ミスター幽平はどうしてる
悪くはねぇけど
まぁ　こういう事態に備えたプランは用意している
三っちゃん
思い切ってストレートパーマかけちゃおうかなあ
俺焼きそば食いたい
戦いが終わった数分後には
ちょっと あんた何か勘違いして
だ 誰
一息入れたらいかがですの
なんだよ
もっと自分を捨てなさい
その子が新しい式かい
神様
油断も隙もない
もういい
ヒスタミンやロイコトリエンなどの化学伝達物質を分泌する
チクショウ  次は グローブ突き破ってやる
私は許さない　お前の存在そのものを
気力がいささかも　衰えていないのは驚異だ
逃がさないわよ
これも　これも
あ～まあまあ…。
かんぺにはですね　お楽しみコーナーっていうふうに書いてあります
長福丸殿の豊富な知識に基づいて
さあ　いきなり不機嫌になったよね
仙道　シュート
研修？
ゲーム時代の発想からは離れるにゃ
奮戦する調査兵団
それで憂ちゃんは？
その分冬休みが削されそうな気もするし
わたくしは…
あの
母親失格です。
アイランドの「島」だ
いかなる犠牲が出たとしても
今は まだ 試合慣れしてないだけなんだから
総理が決断を迫られていた
いくら強くても　駒は駒か
痛くねぇ 早く食え
御坂には一つ致命的な欠陥がありますから
その鍵
ショートプログラムの翌日から公開練習に参加しなかった勝生選手
何と戦ってるんでしょう？
長い光よ　命ある限り
うちは親が動物苦手だから
音楽も政治も同じだということです
貸してみて
でもなんで
確かに大地人は弱いけど
片目潰してもいい？
まだ始まって ２分しかたってないのよ
「ビーチ・ボーイ」
掘るんだわさ~
５８対２９
で　話というのはなんだ
あの　もしかしたら
そッ そっか
アキちゃんは…あ？
夢が始まる
返事を待つ緊張感に耐え切れず部屋を飛び出したところ
でも待つわ
えっ　ほんとですか
ここで待っててくれ
明日の映画　楽しみにしてるからね
そうですねえ　お弟子さんも含めて二十人いるかどうか
まッ　お前が　学校楽しそうでよかったよ
行動までバッチリ宇宙から来た人じゃねぇか
最近流行しているジーンドラッグだ 違ったかな ドクター桜満
だってさ
うん　寄ってこう
わがまま過ぎ
校長の　弁当箱だったんだ
もはや ここに 巨人の存在がなかったというほうが 不思議なくらいだ
ジョルノの野郎の言った通りになるってことじゃあねぇか
ロック外せる
今も近くの高校で　お互い　英語の先生をしてるの
さすがの怪盗キッドも生身の人間
「鋼鉄の風見鶏」という作品からでした
ところで 永井君 覚えてるかな
しかしそれ以上は一人も狩れず
お前！
手紙の内容はこうだ
きっと迷惑でしょう
どうしよう　お茶もしたいし　カラオケもいいかも
ミカサ　落ち着いて
情報がなければわれわれ商人は戦場で目隠ししてるような者さ
ほんっと子供だな お前は
東京体育館で会うぞ
悠里に秘密にしたまま　セコいことしてんじゃん
その石のせいで　ママは…
何だよ　本当に約束があったなら　こっちを蹴ってもよかったんだぞ
はい　分かりました
はい 偽者死亡
コラ　花礫くん　子供の前でなんて事…
小竜。
計画を全部伝えてるのは君だけなんだ
せいぜいが色相判定によるストレス傾向ぐらいなもんだ
トロフィーなんかは私がみんな学校に送るから
ったく　ビザのことなんてすっかり忘れてたよ
切腹もんだよ
な…なんちゃってー
成長具合が想像できちゃうじゃないか
女子高生の彼女作れっての？
お前らの目の前で
無視するな！　こうなったら…
あッ いいね
パンダ　パンダ
確かに弱すぎる信号ではあったが
ヒモか
よく ２人で旅行するんだ
無理だ　その傷で動いたら
あれが　セーラームーンの力
全員刑務所にぶち込んじまえばいいんじゃよ
なんて幸せそうな顔して死んでんだい
残念だったね
いやいやいや　なんで座ってんの
どうして英語だとできるって言わないんだろう？
どうやって攻撃を届かせれば
すぐにもいなくなってしまいそうだ
康一くん　呼び出したりして　その…
いや 何かママが   えれえ なまってるね。
グラウンド２面もあるじゃん
私だって ワケ分かんないよ
夢見た朝を覚えてる
今日　私　自分が姫神だと分かって
まぐれだ あんなの絶対 まぐれに決まってる
支払い制限なしのブラックカードってやつ
これが良くないんだと思う
しかし　自由と無秩序とをはき違え
よしっ！
晴子ちゃん
何もギャグかましてないけど…
おっと チーム古典部煮干しの頭とはらわたを一つ一つ取っています
探すしかねぇぞ
それだけは 何としても避けねば
何の用だ？
ナイスボール　正宗
普通は みんな巨人が怖いんだよ
以前　私はお前をあの男に預けようと考えたこともあった
なんか　居づらい…
お客さん？
昨夜からルチアちゃんを見ないんだけど
殺し屋だから
エンドレスなのであります
神主
ほれ頭からもう一いくぞ！ 音楽！
澪は去年 大活躍だったもんな
心の中で起きたんだ
必ずジンが最初に見つけちまうんだ
お詫びに　存分に甘えて良いぞ　来いよ　俺の腕の中へ
幸せになってほしいんです　少しでも　これからのぶんも
しかし　この２人の出会いが　運命的なものだったと
今回はベアトリスにおやすみの挨拶しなかったことか
この星の 命の進化と淘汰が
やっぱ　びびってたよな
いまさら父親面しようっていうのか
いや 今のところ特に
すごい…落下点まで一直線に…
でもそれ以上に 師範は夾くんをとっても大切に思ってるみたいだった
その後 深瀬さんは学校に姿を見せなくなった
では これが その名も「サドンデスデュエルカード」です
プライドがたけえのか　ただ目標にまっすぐなだけなのか
どうせ消えてしまう幻なんですし
私にはそこまで好きになれるものってないから
なんだその不満そうな顔は
ごめんね　さっき　ちょっと空気悪くしちゃったよね
遠慮しておく
国木田さん　結婚を決めてる女性がいるんですか
初めて恋をした　たった一人のあなた
ごめん  ちょっといいかな
地獄を見たいか
あの子達を助ける
た…大変です　アッシュ・リンクスがドースン博士を連れ出しました
イコール田舎だから。 私にとっては。
探したぞ 夏目 無事だったか
でもやっぱりユーが運んでくれる？
でも　学校で見た君より　ずっと楽しそうだったね
インクの溜まりが見られる所があります
テレースティーナさん
27人の命は　地球より重い
そりゃあもう
…と言いつつも　電話の相手は嫌いな男の子なのかぁ…
心を閉ざして諦めることで受け入れてた
歌を歌うこと
いや つまらんことを聞きました
頼んだぜ
抱かせろよ 天国へ連れてってやるぜ
奥が俺の部屋だから 上がってて
遠慮なく倒させてもらうぜ
ミノリは　主君を助けた
マミコの考えが見えにくいと困るんですよ　わかります？
では 人混みには気を付けてくださいね
それとも　瞬きするほどの一瞬か？
夏が過ぎても　こんな貧弱な体型から戻らなくてなぁ
それでは部下を死地に追いやるの同然
うわッ　監督 さん近くで見るとまた若い
ミートポイントの広い金属バットを使う高校野球じゃ
いや バレちゃったか
ボールが体の一部であるようにだ
ほら 歩け
こんな暑いのに 体なんか動かして
名前も偽名であったことが明らかになっています
そこになかったら お前を殺す
まずその前に立ちはだかる魔王を退けなければなりません
長いこと履いてるからな この靴も
お尻とお尻で　お尻付き合い
グルァーッツェ ナイスプレイッ
ビクトリア島の現状は理解しているつもりよ
クソ由希
連絡がついたのか
監督…。
他の場所へ連れていかれた
カホリに見とれすぎ
だけど　みんなと一緒にオルケストラをやって思ったの
確か　ミース·マーガレット·ウィルソンのお屋敷に行かれるとか
フフフッ もしも お姉ちゃんがいたら
そんな夢も もう…
では　合奏を始めます　準備して
そういうことを　あなたにしつけて欲しいのです
そんな世界との唯一の接点が　日本に開いたんだ
なんだ　あれは
お前らの代 ヘボの集まりやないか
あくまでもツーンとしてろ
安心してください　仲間です
いま？
家に帰っても　他のやつにとられやしないかと心配だ
ゲームだった頃の エルダー・テイルの世界では
女子供と老人達の寄せ集めに追い返されて戻って来たのかと
まだ振り付け決まってないんだ
狐殿 店のホームページに解呪の方法が載っております
あなたは頭がいいし いい学校にも行きたいでしょう
ダメだ また先輩のペースに 巻き込まれてしまう
よかった？
旦那 お楽しみでしたか
ありがとう　大事に食べるからね
何があったか話してくれ
会社の存続のため 人員削減は避けられませんでした
信じてた～ 俺 信じてたぜ～ おい
いやあ さすがアーティストの部屋は個性的だな
いや　スタンド能力にしてはおかしい
桜木 この1本 絶対に取るぞ
人の背中なら よく見えるからかもしれませんね
ベンチが一気に明るくなったな
久しぶりだな　アテナ
やった
やっぱロータスは電車で行ったほうがいいんじゃねえ
なぜなら
針金が入っているのは この展望エレベーターの内側
リズさんが言い出したんじやないですか
いろいろ 検討してみたんだけど…
昨日の今日で申し訳ないが　今宵　宴を開く運びとなった
いいえ　大丈夫です
さあ こっちだ
どうする気だ　あいつの剣　効かない
ほんのささいなことかもしれないが
自分を信じてマイペースで頑張っていけば
決勝戦のオーダーを読み上げます
ウッラ·ヘクマティカが好きだ
自然の力?
それがケツァルトルだ
うるせえな
1年が たつころ 残っているのは
家族と友達は大事にしないとね
おい　待ってよアルミ
「水蒸気の壁」
私　今とんでもないことを口走った気がしますが
現場としても分かってないやつにうろうろされると面倒じゃしな
コニーはバカだが運動はできる
悪いな　気が変わった
鳴子 ちょっと いい？
いつもより 月が大きく見えます
しばらく　この島からは出られないかもしれません
プリンセスセレニティはいつも優しく力強い笑顔であたしたちを包んでくれた
構わないさ
チノちゃんとマヤちゃんに比べて　私の絵って…
軍のヤツらに  くっついてきたはいいけど
ねえ どうしたの
じゃ　早速作戦開始
作った？
泣いてないで 何があったか言ってちょうだい
君たちは眩しいな
こんなところが
私は江戸南町奉行所　大岡忠相
そうですわね　私もお腹が空きましたわ
ああ　来ちまったな
放課後ティータイムの演奏です
普通じゃない
救済って？
ありがとうございます！
夏生が 娘さんの生徒だったとは
ちゃんと見えてます 夾君の背中にある 立派な梅干し
あ～ これ 卒業までに 一度は食べてみたかったんだ
よせよせ　行商人としてはお前の方が断然上だった
そもそもトルキエの話ではないでしょ？
いい別に
レフェリータイム
はっは お前ら知ってるぞ
落ち込んでたってしょうがないでしょう
昔話があるの
いないわね
仲直りしたいんなら
次にリリースされる楽曲について　コメントを
それよりエリカ　あっち呼んでる
何よ急に…。
野球って こんなに盛り上がるの
本当に動くのかい
でも　今回の任務は俺ら必要ないんじゃないのか？
あッ でも端に 日が当たっちゃってる
何も言えなかった…
最強かあ
来いっつってんだろ
スキャナに認識される頻度が　…減っていった
三橋君のだけでいいの
ドンマイ 魚住さん
って脱ぐわけないでしょうが
よう キャプテン
曲変更だ
しょせん李家やゴルツィネみたいな連中にいいようにされるだけじゃねえか
やった　取れた　取れた
何で…何で本物がここへ来るんだ
神…様
そうだ　今ならちょうど二人きり
こ こう？
ご協力　感謝します
ではなぜ見捨てた!?
誰にも言われてねがったのか。
携帯なんて関係ない
あの時　二人の首をはね落としていれば
相変わらず　モテモテ体質なのか
二人を失踪直前に目撃している
えッ そりゃベラベラってわけにはいきませんけど…
まあ　いいか　座れ
皆ちょっと勇者過ぎない
結局五人分必要ってことかよ
ってことは　あなたがアームストロング少将ね
だけど　そんなつらい思いをして　それでも絶対に折れないんだもんなぁ
えらいことになったな
恋愛…
お疲れ様でした
前回の事件 犯行の異常性から
それに このスーパールーキー
またのご来店をお待ちしております
捕まえないって…約束したよね？
私も　ただ勝った方が正しいというやり方はおかしいと思う
甚だしきはその全てが虚構として否もうとする
カードを選んでください
もう二度とやるんじゃねえぞ
御坂さん相変わらず格好よかったですね
お姉ちゃんに任せなさい
うん　人はね
本当に本当に　申し訳ありません
私タチハ成長シタンデス　「パワー」モ強クナッタンデス
無事を祈るしかありませんね
７点目
霜月監視官は執行官と共に　近隣住民の避難を
ぼ…僕が
これってどちらかが夏のシードとれないんだよね
三年 俺が持っってた
うん　ちょっとだけ
藤間幸三郎にとって殺しは ただの素材の下準備でしかなかった
サロマデパート方面口に向かってる
となると　犯人はドアから出入りしたとしか考えられません
駅は橋を渡りきったところ
故に　私の迷妄を陛下に覚ましていただきたいと思い　伺ったしだいです
ひよりんそんなこと言ったんだ
静流　知り合いだったのか
穏やかじゃないねえ
冷静ですよ　全然ね
今年こそはってね　急遽
いいんですか
でも悲しむ必要はない
１塁を駆け抜けたとき ちょっとだけ違和感が
羽丘がセイント・テールだなんて…
それに対応する方法や それに関する知識を他人よりも持っているわけではないのだから
洋さんの足を警戒してくれたら
脱走だと　何としても捜し出せ
そういえば さわ子先生は？
道端で飯を喰うこともならねえ
それは 何かさせたいことがあるからじゃないですか
人気に火がついたらしいけどな
会議 抜け出してきてるんで。
うん
これで いいかしら？
「安西先生　不在」
それで　むきになって本気にさせようとしてる間に…
こうなりゃヤケだ
何か顔見るの久しぶりだね
あなたの逃げ場はもうありませんよ
うん　帰ってから詳しく報告…
オレは　オレは
教員が邪魔をするようならこいつを使え
夢だったら
あっと そういうこと
この石に何か秘密があるの
わかった 信じてるよ キリトくん
二つの勝負で各箇所に割り当てられた旗の奪い合いを行う
お店も閉めずに慌てて来てくれたよね
そして　俺とお前が隠し続けてきた気持ちも　全部打ち明けるんだ
考え直せ
あれ この匂い
それに比べて 手前は何だ 何にもなしの 0点男じゃねえか
襲われていた
ホーエンハイム…
この先通行止めか
で　共演相手は？
次回　クドリャフカの順番
テレビ 見たよ
痛いんだけど
ちょっと　おもしろい　顔が
積もっていってるんだ　机くんには
決戦日までの鍛錬は全て「纏」と「練」に充てなさい
鍛えてますから
行こうよ
ああ　まったく　わりに合わねえ
助かったぜミカサ
実は その年の三組は八月八日から合宿を行っててね
何もしないでこのままだらだらと過ごすよ
承太郎さん　どうかし…
去年までの活躍が影を潜めています
ばれたか ばれちゃしょうがねえ
まんまとだまされました
これだから胸なんて要らないんです
異論は認めん
本当に今までほったらかしにしていて
うん いい香りだ
俺の兄ちゃんだって 三年なのに試合出れてないんだよ
赤い目
嘉味田君　手出して
もういないけれど ちゃんと僕を きっと
素人は口語短歌に含まれる意味のうち
はあ 法事？
祈手じゃない　あなたのままでいいから
実験台になってください
この水　庭の湧き水を直接引いてるから
お前もそうだったな？ルシファーの娘
イベントの司会なんて　モデルよりもっと無理
山岳地帯だぞ
「余白に書き込みはしないこと」と小さく注意書きがしてある
どうぞ　ごゆっくり
まあ　勝負はあなたの負けでしたが
ウダラ　何にやついてんがァーッ
お前も…が
いろいろあったけど
大丈夫　先輩
だから潰すのも俺
頑張れ
でも親友はいなかった
瞭解
その眠いときのアカミミガメのような目に
何をあんなに悩んでるの
もうちょっとだったんだよ
お前　姉がああ言ったからか
ここで一緒に暮らすには
お前が許せないのは悪か それとも槙島自身か
やっと弦 替えられた
って、それは  影武者、いいから、そういうの
チェリーの乗った電車が池袋に着くまで
で あんたは
優しさにあふれていたからに他ならない
賑やかなクラスになりそう
ライバルがいる方が良い記録が出ると聞いとりますな
私の部屋は隣だから
僕のハートを君に
さわちゃん 早く来れば いいのにね
野郎っ
やはり　こいつも硬い
もう 昨日までのお前のように
そうそう　部員は俺たち4人と唯翔だけだし
そうだ　超怖いお化けだ
ドカン！　という感じだ
芸がないって言ったのは自分だろ
つきあっていた三カ月の間
露伴先生　なんか空き家みたいですよ
声かぶっちゃって指示通らないじゃないですか
しゃあ ２アウト
それって誰かに見つけてほしい　愛してほしいってことだよ
畳み掛けるぞ
私は 集の味方だから…
ラインマイル！
そこで　僕らを見つけると…
守る必要なさそうだよな
あんたも中学生だったの
ガンガンいこうぜ
私のお兄様とお友達に何してくれてんのよ
珍妙なニ人組なのです
同じ　大鎌を持った二人組か
ほう　驚いたな
だけど やっぱりマッチングリストに名前はなかった
余計なこと？
その後　消息は不明
アニメのヒーローに憧れを抱いておりました
別に　愚鈍女にだけじゃないけどな
後悔してねえか？ 事務所辞めた事。
いいかげんにしねえかノブナガ 団長命令だぞ
あとは 縦スラ
あ～腹減った！
残念だけど お前のこと助けてやれないよ
お構いなしに 実弾をばらまいていやがる
私　相楽くんのこと
中指がここ
この学校がプロを目指せる環境かどうか
ヘボ皇帝
たぶん このあと映画観せられるぜ
任されてやるさ
別に　あんたに褒められても嬉しくない
おい１年 ボールまだ転がってんぞ
そういうことになっちゃう
だって何か不安なんだもん
自然の摂理
感謝ぐらいはしてやるぞ
妙なのよね　断続的ではあるけど
イッツ ショータイム！
もしかして　吹部？
で　工事は止めてもらえるんだな
冬の並木道とそこに立っていた八坂という男の姿が描かれただけのものだ
君の教育が至らないからこういう事態になるんだろう
真々子
ラジオ体操の神髄を叩き込んじゃるぜ
俺がか
人がいる…
ああ 知ってる ディモ・リーブスだろ
弁護士？
ついてきてくれるか
滅多に人に会うこともない世界じゃ　ほかにすべきこともない
ドラッグか　それもまったく未知の
そう言えば　滝先生は一緒じゃないんですか
このマヌガ肉を焼いたのは誰だ
私　用事があるから　また
ちょうど調子が出てきたところだったんだ
きっちり正面から受け止めろ
気の利いた秘密クラブなら堂々と裏を書いてくると睨んだんだ
その身も動くぞ　アルデバラン
認識できるだけで500体以上
とぼけるのは　やめとけ
何か証拠でも
私は心のどこかで恨んでいたんだ
お姉さま　お出かけですの
ああ　よく気付いたな
しかもこんな人形まで　可愛いじゃないかよ
大概　ここで脱落するな ヘッヘッヘッ…
狙撃02
やあ　永井君
使命も立場もまったく違う
今日投げ込みメインになるから アップの後ブルペン集合な
また会おう　イシュヴァール人よ
アマチュアを何人集めても無駄ということを
レイ・ドーン　カルオー公はディーゼの反乱を予期していたらしい
試運転お願いします。 はい。
俺は この壁の安泰と王を信じてる
相撲して どうするの
私が　侵されちゃってもいいの
気に入らないな その態度
去年の成績は どの大会も いまいち ぱっとせえへん
ウソをつくな
ジュダルくんって人のときも
この曲を聞くだけで  いろんなものが伝わってきた
どうした　寛子
この人が私を庇って
あ  ちょっ
というより
演劇部で使うみたいなの
ったく 困ったやつだな
強引な手法は歪みを生むこともありますからなあ
あんまし 分不相応なことに首突っ込んだってさ
やぁーるぞぉぉーーー！！
そう 残念だね
はいはい
私も何も好きで理事長やってるんじゃないんですよ
ああ　やっぱりそうだ
家族なんて言ったって
よろしい 戻りたまえ
病気で苦しむ人々を救うため休んでなんかいられませんよ
あなたたちは その ...
清常様 その子を返して！」。
思ったより 軟いな
おかえり 静かなもんだったよ
ベストサメニストだな
無理して参加しなくてもいいけど
ああ　悪かったな
ね…姉ちゃん
降谷の奴 こんなプレッシャーと何打席も…
お　おま　今のしゃべり方
チョコ
深ぇんだよ　リードってのは
私は王家に恩があり　また　このパルスという国に愛着がございます
確かに俺はむしろアルスラーン殿下の行く末の方に興味がある
ダーケストアワー
神にも等しい聖なる獣と呼ばれるものです
ターゲットに内通者ができるんです
ユリーさん
ちょっぴりだが この俺をビビらせやがって この野郎
あんたに一報告しとこう思って待ってたんだ
大体の子はそこに行く感じなのかな
先代アテナ様より賜った
お前らを何人生かすかは俺の機嫌次第だからな
「あたしの人生  いっつも何か足りない！」なんてさ
そんな一揖すら怠る無作法もの
これは我々の通信シグナルの一部を機械が受信したものだ
水晶の輝きに　目がくらんじまったってとこか
「みんな」ってのが どこにも いないんだったら
ドナーを待つ心臓病の女の子
じゃあ また明日っす
し 清水先輩
それはよかった。
空襲
先が思いやられますな
おっ　あったあった
あっ　いえ
この一番最初の精神攻撃というのは何だ
犯人の次の標的が分かりました
かたや　人民を放り出して地下へと潜る
オスにとっての正解はな〜んだ
何考えてんだ
あの　僕に話っていうのは
キャサリン
え 今ので分かるのか
勝者　ゴン
この場合はオレにな
信じていいのか
これは　君の銃弾補充申請だ
危機一髪だったみたいね
でもあんなにすごかったんだからさ
ちょっと分かります
そこ消してしまったら リライフの意味がなくなってしまいます
とはいえ　まだ極秘の作戦だ
まだ緊張してんの？
しかし
この世界そのものの未来が懸かっているんだ
ここで動いてくるほど鵜久森もバカじゃないはず
赤木キャプテン
あの祈手が…
あっ　船だ　トラフィック号が見えたぜ
じゃ　あたしは何よ？
壁外に補給地点を設けながら進むしかなかった
わかんないからしてみてもいい
あッ ちょい待ち
８番 川上君に代わりまして ピッチャー 丹波君
何やってんだおめえ。
指がうまく動かなくて…
腐食やさびで　遊具がもろくなりません
ＯＫ…と
えっと　ズッチニとトマトのサラダと
このパスタは例外で　かけて食べる
ちびうさ　どこだ
「きみがため・を」　大山札も　笑わせるな　なにしてんや
僕だ　僕が速かった
あぁ 遠くに感じるだろう
ここで雇ってくれないだろうか
むしろ皆 彼女を怖がってるっていうか
壁の外の人類は 滅亡したと思い込ませた
「いくらはいくら？」
え～と　こうやって…
でも　わざわざ全国大会前のこの時期にいれなくても
世界で一番好きだよ 宇宙一大好きだよ
場に一枚しかない「し」の札
真っ赤になるのもかわいいなあ
そうだよ 紗羽なら大丈夫だよ
おかしいって言われても　そういうことがあったんだよ
君が担当する生徒になる
んだ 袖が浜の未来のためだ。 頼む！
心が充たされて やさしい気持ちになるよ
青心寮…
私は国民に選ばれたのではない
４番 ファースト 結城君
決めてなかったね
諸侯たちのお世辞や
あいつらのバイクを何台か燃やして
こんなとこで こそこそ やってねぇで
そうは言ってない だが100億のためだ
そんなことは分からないからな お前は本当に間違っていたのか？
真冬　おっぱいとか関取っぽいし
毎週土曜の夕方に設けられている領土戦によって決まる
相手は 中学MVPだぞ
エコーズの様子が…
何してんだ？
ううん　今はいいや　部屋にいるね
勝ったぜ アニちゃん助けるのは あとな
「許してはもらえない」って。
やめろ 弥生さん！
エクリプスの力
ああ　ホントだ　観戦するって言ってたもんね
あっ　俺のパンを
「Breathe Again」です
ギルドの規模に見合ったサイズのホールを使うのが普通である
そうか 見崎の名前はあるわけないか
特技は 樹上生活研究
へー　なかなか良いじゃない
じゃそういう事で。
十分　注意して ついて来てください
丹波！気持をしっかりと持て！
翔子さんの胸には僕の心臓があるんですね
その摩耶花が僕に一緒にいてほしいだなんて
後半 2分30秒を残して
って　ちょっと待ってください
取るに足らん人間ごときが
先生 待ってくださいってば
ん？んだの？
別に  ヘコむようなことじゃないって
同じ空間にいるだけで　息がつまりそうだったからな
…という訳で ユイちゃんと 待ち合わせしてんだ！
ボール集めますよ
鬼退治になど行かないでください
死は救済ではない　断罪だ
それより　なんなの　それ
お前も意識のある時なら この私に同じことを感じるということだ
僕はここで死ぬのか
戦闘に使えるほどの強い心意なら
犯人は砂かけばばあだって
いやいやいや　でも　その理屈なら
少々敵を侮りすぎましたか　早くちはやさんの元へ戻らねば
カカシか？こいつらは！
本当にありがとうございました。
自分の得ることのできないものを　アッシュが得たから
しかも変装もしないで
さあ　一緒に帰ろう　夢
こんなのかしら
バーベキューと言ったら焼きトウモロコシっしょ
うるさいバカ
田島君が…花井君も…田島君のことすごいと思ってるんだ
白い羽をしまう箱を買うべく
お気をつけて
じんたんの おばさんが よく作ってくれたやつじゃねえかよ
だから無理ですって
「エアロスミス」
君たちなら知ってるかな
はい なるべく早めにカーブはたたいておきたかったので
食べよ 食べよ
レイドとは　通常の六人パーティーを超えた
他のどこへ行ってもこれ以上の条件で契約してくれるところはないと思うけど？
私がどれだけ…どれだけ好きだったかなんて
ちょっ 桂木？
2人目は君か
彼は私がもらう　財団も　そしてあの薬も
君も人なんか食べたくなかっただろうし
それ言った場合 たぶんキレられるの大神だけどな
辛いわー
私は
タマも虫除けしとけ
学問の神　エルランとラーが
頼むよ マネージャー
でも鶫だったらその気になりゃ
ヒット１本で同点
俺らの持ってきた料理も　並べていい？
よし　さっさと終わらせて
致死量ぎりぎりの毒を
このままお前をクライアントに引き渡せばどのみち命はない
そして　犯行前の不審なメールから
揃ってサボりかー
キャッチャーの構えたところに投げる
戦わずに通過できる可能性を探りましょう
それが 昨日のショックで寝込んじゃって
この３人が とにかく 点を取りまくっている  リバウンドも強い
夢ばっか語ってちゃ真実は見抜けねぇんでな
仲いいんだな。
任せた
それはまずいです
行動したほうがいいと瞬時に判断し
ほんとに聞きたいのか
秀明館高校の学生証も確認させていただきました
撃てよ　黄金珠
お孫様の話を延々聞かされるのが
彼？
今のうちに練習しておかないとね
いんやかわいいって。
無銭飲食で捕まったあとはしおらしくなるのね
まぁ　いざとなったら　モブキャラの力を借りちゃうんだけど
キャッ
貴様らなんぞ弟子とは思わん　とっとと帰れ
まさかもう
なぐつながる
お前ら トップバッターだから
オレもこのなかで唯一まわりと会話もできるが　やはりどこか浮いていた
ありました
縁の下の力持ちとか　言われたりする
姫には私には見えないもう一つの世界があるのよね
バナナフィッシュ…
見逃してくれよ
今までとは比較にならないほど低くなる
問題はこれを機に　必ず介入してくるであろう帝国軍だ
そうするしかないからだよ
何 湘北 なぜだ 安西先生か
俺のやりたいことは分かるな
もう夜明けだから　必要ない
「く」だけ人名というのはいただけないな
勝手にしなよ　もう
お前じゃ物足りない　実力不足だと
オッケー　やろう
こちらは　伊奈帆さんのお友達のニーナさんが貸して下さいました
じゃあ　最初は『用例』
ありがとう 会いに来てくれたんだね
その後も当時の３年とは険悪だし
気合十分の中森警部でした
溜めたオーラを一気に噴出することで得た推進力を利用し
まあ いいわよね
ねえ あんたはさ...
は…　は…　半田です！
明日の決勝  見に来られない
綺麗なの
僕は夏歩さんと奏の交際には反対です
さて ＧＧＫ 今日はどんな曲を歌ってくれるのかな？
くっつくなっての
嘉納さんも
で とうとう素っ裸になっちゃって
動きを止めろ
いいんですか　このままで
鍛え育てたシックスバック
朱ちゃんに感謝しなさいよ
それより何食べる
たでぇま
頭ではわかっていても
ちーちゃんは高い所に来るとすぐ弱気になるからなー
死守せよ
ふざけるなど  知らないわけないだろ
はい　怪しい男が塀の上で　制服の女の子に…
ダメだ
もしかして その格好で山を下りようとしたの？
合格だ。
だからもう
そういえば　さっき来てたお客さんが変な噂しててさ
ちょっと　誰が言い出しっぺ？
女の子をいじめんのは かすのかすだ
だがな　俺の売ってる切符は　そこらの安物切符とはワケが違う
いや　お前はよくやってくれてるよ
もう緊張溶けたみたいだね
…っていうか菅原君は？
だけどね
行こう　アッシュ
５等許可区はどこにあるんだい？
この間ね…
サポートするとか言って あのざまでした
今はこれじゃねえっていうか
すげえバッターになってるかもな
だから繰り返せ　刷り込め
よっしゃ　ラッキー
全然分かんない
俺　まだ答えもらってなかったんだ
連れてきてみろよ
鈍感すぎる
たーきくん
面白いものを見せよう
部活で汗かいてるのを気にしてるとか
すごい人だかり
一概には言えんが
難しい入り方で片手を上げてのジャンプですので
10年前皆さんが出演されたブライダルマガジン
氷の上で裸になるなんて　誰が喜ぶの
折木 どう？
知～らないっと
承太郎　僕は最初からそんなところへは向かってないよ
わ… 分かってるよ 眼鏡君
彼氏さん　お見えになってるわよ
気に入らねえな
いて いてててて
全宇宙を引っくり返しても必ずお前を取り戻す
やだなぁ　本当だってー
今日出るんですよ　クイズ初体験
自分が楽になることばかり考えてしまう
さ…さらに二人
ねえ　フェブリ　どんなことでもいいから
限定生産で特注ダイヤがあしらわれた逸品だ
シリコン製は長持ちいたしますが少々固めです
てめぇ　何しやがる
会いたかった
用件は
あいつが言ってた「花道」ってのは
必要なのはお得感です
ええっ 盗んだ物を返してくる
ゲーセン禁止になって
下手くそ
うさぎちゃんにあわせる顔が無いわ
近道はないんだぞ　糸成
そのことを忘れるな
ゴン　まさか今の話に気をとられて
しかし まっ 俺たちの任務もここで終わりだな
おかげでもうけさせてもら…
もう１人くらい バイトがいてもいいよ
具体的には分からないが　ゴルツィネは執拗にアッシュを狙っている
タブを使って！
だけど　不自由と不幸はイコールじゃない
失礼しました
それに相手は新入生だぞ　お前　手加減できねえだろ
つきあいきれねえぜ
お前の私生活には興味はない
人を見る目が随分と衰えたようだな
よし　僕ら白米党　力を合わせて頑張ろう
エリアストレス上昇警報　港区　台場…
真島部長もＢ級決勝です
ただ　トーナメント表にＥ組がないのは　どうしてです
このまま簡単に打ち取られるわけにはいかないからな
略してＫ３ＮＳＰのメンバーの知恵を お借りしたい。
はい
よしそうと決まったら あとは…
そんな…　仕方ないじゃないか
第23回マーズ・グラミー賞授賞式  開幕です
この戯け
こっちが執れる作戦は…
青道に初めてピンチが訪れる
そこは　追って検討する余地があります
い...今からデートしてください
ポケットに入れたと思ったんだけど
おっと…すまん　ウトウトして
思い出を振り返るには　まだ早い
鞠戸大尉　私の隊だ
真っ暗で　何も見えなくて
こちら冨田　我の位置塔の上
おきて
しかし　ザバン市ってうさんくせぇとこだな
お　おい…　待てよ
それは世界の種子 ザ・シードだ
みんなが同じ方向向いて　みんなで頑張らなきゃ意味がなくて
周りにすっごい見られてる気がするけど
息子を追う者は死んでもらう
これはタッチアウト
まっ　思いっ切り楽しんだらいいさ
みんな私のためだし
だ～からって
ひ·み·つ
初めは違ったんですけど
現行のセキュリティーは
晴子さん
おーこわっ クッハハハハ
そんなウワサを吹き飛ばすかのような圧巻の滑りでした
何怒ってんの
新しいタイプの敵 1つの体に3匹か
収拾がつかない状況になっている
承太郎さん　連絡しようと何度もコールしてました
早く あいつらと対戦したい
どう言えばいいんだろう　この気持ち
いいかもしれねえな
そういえば まだ名前を聞いてなかったな
あいつの体が重なって見えたのは現実だったのか
それであたしもバーストリンカーになる
それぞれの部屋は完全に独立していて
けれど　その最悪の事態は免れました
はい。
俺の最速ランクアップ記録を抜いて
うん　いいよ
広瀬康一　1984年3月28日午前6時27分
大した本数打ってないのに
じゃが伯父はカシムを支持する一派の者はそのままにした
ねえ ちょっと あれ
納得がいきませんわ
ア　アカツキさん　女だったの!?
初めての小説で? 簡単に言うわね
この辺りでは私ほどの高貴な身の物はおりませぬゆえ
サンバ
同感だ。
誰かが小屋の支柱を短くでもしたんだろう
僕は　君たちが僕の力になってくれて
いや 危ない
俺のチャームポイントだったのに
僕はどこにも肩入れしてはいけない立場だけど
畏れながら　我が家は代々の将王と　深く親交を結んでおりますれば
これなら　間に合う
だから　みんな　これまでの練習の成果を今日　全部出し切って
大問題だ
そして もう１人の１年生プレーヤー
わあ　学校新聞の最新号ね
甲子園レフトスタンド上段ってとこか
和奏ちゃんの先輩
おはよう 夏目
そうなの？自分で取ったの!?
う…腕が…
ただのカップ麺
ああ　分かってる
どう思った
夏紀先輩と優子先輩が相変わらずでもう…
ちょっ…　ここで寝るな
で 大丈夫なのかよ
そういった方面の欲望も   あるだろう。
えっ？　あっ　そうか　長いのは覚えられないんだね
２０年をひとまたぎした
その様子だとついに完成したようだね
そう 喫茶店のメニューを上から下までぺろりと平らげる女子
ある程度の人数を集めないと使用許可がおりないの
ヘイヴィアは一人で雪かき続行ね
そんなもん　何度でも巻いてやる
２０年ほど前の事件と同じだな
残念ながら それは濡れ衣だべな。
今はとにかく落ち着け
お前はいったい何者だ
どうかしたんですか
いつやった 守備のときか
ラヴィさん　ちょっと
そして 同じ時間を過ごすうち
サムライフラメンコ
足のけがの不安から 調子を落としていた
これって
安部ちゃん 今年で引退なんだと。
安心して　小糸ちゃんを救うためにあなたの事を守る
奏でていた変わらない日々を疑わずに
A型インフルエンザ
単価にして十八万円の実験動物ですから
湘北はブザー寸前に決まった 三井の3ポイントシュートにより
じゃあ勝ったの
今日は　飲みにでも行っちゃうかい
弱い相手に勝ったところで強者にはなれない
こいつらこのままじゃだめだなーと思って
こっちは 全然 駄目だね
次は山手三丁目の集合住宅 急いで
聖オデッサ女子学園と対戦するのは初めてになるな
おはよう　芽美ちゃん　遅れるよ！
言ってるんじゃねえか この野郎
そんな輩は策士などではない
連れてけ
今日も暑くなりそうです
それは言っちまえばさ…
ゲートが閉まります　ご注意下さい
誰かを悩みから救うそのために
エース真田 たった１球でこのピンチを切り抜けました
どうして取らないんだよ
冗談じゃ…　旦那！
わたくしたちも婚後光子に負けてはいられませんの
アホか 本気出せば３００ｍは行けるわい
でも　とっても動きやすくて便利なのよ　この服
最高のピッチングってのは
正義の味方 参上
あなた方が火星と呼ぶ惑星の古代遺跡で見つかった 超文明のテクノロジー
その腕はマフィアにくれてやるには惜しいぜ
あんな大きな体でリトルだなんて
き…北上さん
とにかく　ストップ　ストーップ
現在 原因不明の通信障害のため
レッツ・ダダ
豪くん　新しく入ってきた子いじめちゃダメでしょ
3年前のニュースを無意識に覚えていたから
子供が生まれたらアイドルにして…
知るわけないだろ
アンプで音をならすのは もう少ししてからだね
元の体に戻る方法も
滅びゆく定めは誰にも変えられない
しょうがないですよね。キャッチコピーが 「受験が恋人」ですもんね。
なんだろ 不良軍団って
そう　そう世界中でJJだけ
話がしたいんだ
どうぞ　お座りください
何しろ表向きはないことになっている秘密組織だ
すぐにその素晴らしさが理解できた
お前さあ　どうやったら通学で道に迷えんだよ?
ティトスたちを助けに行った方がいいんじゃないのか
あれだけのガタイした連中がブンブン強振してくるんや…
何だ？
私に勝てる実力があるのなら
信じろ
いやいや　こないだのはちょっと失敗作だったからね
イブの血？
はい じゃ後ろから集めてください
政府の指示で　直前に報告するとか言っとけば
突然　いなくなっちゃったんです
天才　桜木 バッシュを履いて登場
あなたは無自覚なだけで　こっち側の人間だわ
なんでそんな相談を俺にしなくちゃなんねんだ？
俺が腕をつかんでやる
次は 必ず…。   次なんか ないよ！
そうなの　俺達間違ったことはしてないよ
お姉様
そうやってお前は 俺の中の醜い感情を
でも　一番親しい人たちを　幸せにすることができなかった
お互い言うても そっちは７００人ぐらいの大所帯やろ
そりゃあ　お前
これがやすみ
そいつでとっさにガードしたかんな
善悪の区別なく称賛し心を開く
まっ とにかく桜木の課題は
銃もないのに俺を脅そうってのか
KG-7 アレイオン
その間に実戦に使えるだけの心意技を習得してもらう
こいつはどうする
はい 聖女でやってました
キミはそう呼ばれていたんだね
卒業してからもいろいろ相談に乗っていただけませんか
大丈夫ですか　ラヴィさん
常木さんが?
うっせぇ
わたしがこの「鉄塔」に残ります
巨人が　ウォール・ローゼに
誰もいねぇじゃねぇか
本日はきらびやかな社交界にお招きいただき ありがとうございました
それじゃあ　バイバイ
仲間をサポートしてくれ
一方 陵南の福田は これまでの全得点を挙げる活躍を見せた
シロ坊
世界の　どこにある！
ほら　よくここで歌ってたよね
なんか痺れがきた
衛兵に攻撃されませんから
そんな簡単に魂捨てても
苦しいよ 坂本君
後30秒でレディオの必殺技は消える
何 その気のない返事
それを律する良識と理性、善意を培うことができると…
少し右側に退いてくれないか No.5
充実した夏休みだったんだろうな
しーちゃんち来るの初めて ワクワクするね
私の肉体は二階で死んでいる
ごめん　おっさん
確かに すごいな
そこ！　言葉に出すな～！
難しいよ
大事に持っておいてはどうでしょう
始末します
食べる気だ
いや 本当期待しないで
あんた 中学のときから 試験勉強なんて したことなかったじゃない
一応でしょ
さすがムギ！
いざいざ 尋常に勝負
全くもう
菌？嘘　どこだよ
しかし実はヒロインの父親で 彼女のために...
マスコットだよ
獲るよ てっぺん
箒は　ファースト幼なじみで おまえはセカンド幼なじみってとこだ
ああ シンイチか 無事で何よりだ
私がどっかへ行く
オヤジに弟弟子がいた覚えはないって言ってたし
この音 どう思う
こないだのチーハン野郎には笑ったよな
ただの一般人にすぎない
変なゴミがたくさん落ちてるね
市松は市松なのです 不愉快なのです
貸出をご希望のお客様は10分前までに…
不必要なほど過保護になるか
あと１０球
こ　康一くん
主に古代エジプト プトレマイオス王朝の エピファネスをたたえる内容が 記されています
奴らをほっとけないだろ
ジャン
幻の銀水晶と月の王国の血を引くプリンセス
俺は戦力外ってことですかい　ひでぇ
今日から…
私も　お父さんの記憶　ほとんどないんだ
頼みがある
話は別だけど
故に今の貴様らに杖を持つ資格はない
だって　私のお父さんとお母さん　歌手じゃないもん
だってギターは…
映ればそれは 外と中の出入り口
荻原君があなたの教師だった頃です
どうだ？
どれ　どんなのだ
でも　彼女を探偵社に呼んだのは誰なんです？
待って　こいつ　動けないのか
佐藤と田中
ああ見えて光舟は投手のせるのうめぇからな
うん やっぱりいいや
ちょちょ え やめてよ。え？
弾け…  なくもないけど
あ　理解「可」能
それって 僕のクラスの？
私には　あります
恐らく　赤外線や電波を使って遠隔操縦できる領域なんだと思う
あ あの…
愛とはいつも そこにいること
この時間を特定できるはずないのに
おお　この前の決着つけるか？
ウフ！　よろしくね！ 新入りさん達！
じゃ　どういう意味よ
そんなわけないでしょ
何が起こってるの
これらの行為の間にはいかなる共通項も存在しないし
緑ですが
じゃ どうやって勝つの
勝手に土足で踏み入るみてぇな真似しやがって
投手陣まとめるだけでも大変だってのに…
ぜんぜん大丈夫。 大丈夫だよ。
コラコラ　んな甘い球　見逃してどうする
心労もなく実にくつろいだ毎日が送れそうじゃな
マイクマイク入ってるよ！ じぇじぇじぇ！
俺が憧れたアメリカのバスケットボールに
けど　もしそんな時が訪れた日にゃ
間違いないんだな
今は使ってなくて　誰もいないはずです
どんどん俺にボールを回せ がんがん入れてやる
写真撮られました。   彼と一緒に おるところ。
あの無涯殿が自分を相方に
逃げ遅れました
ハ　私の視覚以外の感覚が捕らえる地上は
今よりずっと気軽に旅ができるのよ
態度が悪かったから
あいつら
しかたないさ
兎が夜行性だからといって
もっと他の場合に気持ちを備えてねえと
あいつは何も言わなかったけど
マーズ・ブライテスト  ００４９
B　対象
勝利の女神ははたして  どちらに微笑むのか
「違った…」
人よ
ハンネスさん
「飛び越えてこい。
嫁き遅れって　私のこと
烏間先生に苦情言おうぜ
すっかり忘れていたよ
あんな みんな
くそっ　罠だ
こんな感じで
我が大いなる支配者　クイーンメタリアの力で蘇ったのだ
連中に君とアッシュが親しいことがバレたんだ
よーし よし いいぞ 牧
像が転がってて
待て　どこ行く
バカですかね…
では ごやっかいになるならば 草摩家のルールとか しきたりとか 教えてください
その思いはやがてかなうことになった
何でもいいから早く歌わせてくれない？
入部届　受理されるわけないじゃん
じぇじぇじぇ アキだ！   じぇじぇ！ アキちゃん！
遅れて来て出しゃばってんじゃねえよ
ちょっと　また俺のノートに
少し軽くなった
悠里はただ　自分のできることを頑張ってるだけなのに
「その人の名前は…
窮屈な館の中でも外を感じられるでしょう
よーし じっくり 1本 返していこう
なんで なんで死んでまで僕の邪魔をするんだよ
そういうのはまだなくて…。
タイムが落ちたら もう１回
私音楽をやめてもいい
俺？俺は…そうだなぁ
最初どうなるかと思ったが
ごめん。でも今の本音だ。
それはダメだ　帝国との戦力比は10倍を超える
プルート　見て
危機察知能力って　これ？
有効な武器にはならないが
高校生って 今更
結城は9番をマークしろ
フライドが密かに開発していた第二世代オブジェクト
ゴミだろうか
解除の時間はない
坊　すぐ終わるからね
さっきの話
なぜだろう 奥野君
まぐれは続かねえからな
よしっと　応急処置終了だ
行きたい時は　いかなくちゃ
15年も寝てたくせに　口が達者だね
マジで
ああ　わかってる
やらせてください
おめえは その信頼関係を壊して
おおっ出た 赤木ダンク
そんなことで入部するとは…
蒸し暑い山の中潜って
今はまだ 彼に会うわけにはいかないんだ
「行ってきます」
サインして。
でも　そんなの　俺には関係ねえっす
９回の攻撃につなげられるか
何 それ
「月の宝石」　確かに頂いていくわ！
飲み会に決まってるだろうが
東塔２階から直接玉座の間のある
だから　争いも悲しみもない秩序ある世界を創るために
ええ　人間には無害ですが　やつへの効果は保証します
逃げられなくしただけ
伊丹様　先代様に似た匂い　ある
大手動画サイトに　犯行声明がアップされたわ
分からないがこれだけは分かる！お前が正しいのなら
俺たちのライバル
ティータイムまで 言ってあげてよ
いや全然
ウルズ8よりウルズ6へ
あたしが学園都市に災厄をもたらすような事をしたら
どうして俺たち古典部が選ばれたんですか
ナイスセカン
曾てそのものは 私にとって近しい人間だった
よく来てくれました　猿比古
だ...誰
公に心臓をささげるとは そういうことだろ！
身分を示す意味でも説明する必要がなくて
ああ　せきがちょっとね
あ ユイちゃん！
カット カーット
買い物早かったですね
制服じゃないとなんか不思議な感じだね
他の学校の可愛い子と仲よくなるチャンスじゃない
絵画泥棒２件　宝石強盗７件
上がってちょうだい　主人もきっと喜ぶわ
奴隷どもが大神殿に火を放ちました
親指は もっと…
つ 机の足…
いいんじゃないのそれくらい
友達思い　だね
超常現象同好会　ブラックムーン
んだ！ハハハハ！
アマルガムに抹殺された　三ヶ月前のことだ
ここって知ってる場所？
常識外れの動きをするが　惑わされるな
まるで戦場… いや　処刑場だ
今年もよろしくお願いします
それは妖精武器だ
こうなる前は　魂なんか信じちゃいなかった
きっと君も殺されるぞ
罠らしきものは ねえな
すなわちオレの総取り
早くやめてくんない
しかし　一度口に入れたものを 出すなど　言語道断
ラピュタの調査は シータさんの協力で
僕はダイヤを受け取ってなんかいないよ
ダメだ　なんも思いつかねえ
伝言を預かってきた
好きな人に触れてるから　それが伝わるの
ぶしつけなお願いだとは思うが　皆様にすがりたい
モルジアナ
オレは 君のコトが好きなんだ
いよいよですか
何だ知らなかったのか
よって　もう１つのイベントが発生する
助かるの？
少佐　この子は一体
分かったか　バカガキ
じゃあもう一回好きって言って
吸血鬼が　どうかしたのか
支払い大丈夫
追い付こうと思ったら今この場で
よう　ハニー
回線を抜いたり　マナーが悪くて　余計ストレスがたまっちゃった
マザー…
体勢を崩しながらも 執念でセンター前へ
そうですよ　一体なんの権利があって
さっきみたいな目に遭うかも
主
５番と代えた方が いいんじゃねえのか 湘北は
正直　ダンスも歌唱力も
キャロル＆チューズデイはそのままでいいんで―
生意気言わないの 初心者
よし 行くど。
さすが元蟲狩リーダー
どうして 私 寒いの
みなさん　はぐれないように
ハマトラに仕事を頼みたい
今は生徒ほとんどいないのよ
びっくりしましたね
聞いたことのないようだなあ
シールド？　そんなはずは…
正直　私もびっくりしたよ
命を圧縮することでしか
敦と組んで賢治を探せ
よかったな　葛城
ゆ…「幽霊」…だと
あの ２人で作ってますけど…
拾った
より強い王を産むためには
俺のせいっすか
あんたこれどうやったの？
待たせちゃってごめんね
そんなのひでぇよ
こんにちは
ネロさえ捕まえれば
さくらちゃんが無理やりにでもお預けされなくて　助かったと
それを試みた術師は真理の扉を開くことになる
ご飯食べるの待ってるのに
逆転だ
うお　ほんとに？
2人乗りでなければ
ウニ食うか？うめえど！
うん いよいよだ
あいつ 英語はどうなんだ？
エヘヘヘッいつからにする？
ギガアンラッキーだ
だが 具現化系のお前では 強化系の技 威力ともに
俺にはこれくらいしか 気持ちに応える術がなかった
立ち上がることさえかなわない
僕の専門はもっと広い
ざまぁみろ
ゴールドセイント　タウラスのアルデバランか
「キッチンでたき火を始めてボヤ騒ぎ」
縁起悪くないか
童貞に
ああーッ！
加代って　お前
そ…そうでもないけど
どれだけ早く大量のオーラを生み出し
大神和臣 帰宅部でーす
それだけデリケートな代物だといっておるのだ
少し背筋伸びた
実験を続行します
の ファンの子たちじゃない
そりゃ俺はセイントの使命とか そんなの興味なくて
箒だからしてるんだぞ
青子
チュース
え
ついさっき目が覚めたとこ
素股　気持ちいい
頭の中は死にたくないってことばかりだ
かい熱
警部さん
じゃ　あたしだけ行きますか
よりを戻せないだろうか
ええ 流川君やない うそ
私は違うわ
こんないかがわしいお店で待ち合わせなんて
すごいぞ 一気に権力が手に入った
前置きはなしだ
話を聞いてください
ところで お前がぶちまいていた幸福論だが
お気になさらず
夏目を離せ
梟谷相手にはなかなか 勝ち越せないな
俺にはこの世の何一つ　恐れるものなどありはしねぇ
だって佐天さんが
ブルグマンシア
血筋かとか言われたくなかったんでな
ねぇ　こはっち
命に代えましても
誠意が足んなくて聞こえない
一番駐車場に近い安全圏は　二階バリケード手前の家庭科室だけど
束縛もしてこないし　わがままも言わない
おねーさん　僕がなんでこんなことしたのか　知りたがってたよね
スペルカードが４０種類あることは聞いたと思うが
もうほとんど残ってねえじゃねえか
私との勝負　継続をお望みならば
はいはい！ ウーロンハイ お代わり。
夕立ちゃんが
これで　ようやく彼女の名前も分かるしね
くれるの？
キリトくんと会ったことが夢だったらどうしようって思って
そんな理屈で納得できると思うのか
あの　長谷くん
だから　笑って
ス…スゴイよ
気にしなくていいよ もう関係ないから
滝先生 すごい人だから
わしのことはもうバレてしまっている
あれ そういえば成宮君は
俺は村野を守る その為にあいつを倒す
これが私の考えた勝利への道
俺に何か手伝えることはねえか
すごいですね
焦って ごまかした
そのスイングで その打球で野手の壁を突き破れ
カズ
読んでいたな
じいちゃん　ごめん
小鳥殿
外国人さん
いや　俺に聞かれても
もしかして　Ｄ？
私は彼を引き取ることで 己の罪悪心を消したかったのかもしれません
逃げきれない
それとも この美人画に似てる
テディ
調査兵団は ここで最後だ
じゃ　そっちもお勧め　結構面白いらしいよ
大体 何で男湯なんだよ
なぜ戻ってこられたのですか
強くなるまで絶対泣き言言わねえって決めてたし
屈託のない笑顔を交わしたでしょうか
「突風」
六年前の五倍　五点五倍
俺はライド
俺は自分の選択が間違いだと思ったことはないし
装甲車の左奥　二番目が偉そう
中学時代から彼女のことを知っています
うまく計算しないと　バラバラになんてならないだろうに
どうせ　痛くも　かゆくもないんだろう？
たった500円と引き換えに 命を奪うのが海だ。
あれはAIM拡散力場が生んだ一万人の思念の塊
君に何が分かる？！
いや四木さんがなんか見かけたら教えてくれとか言ってたから
あのときの話はマズい　そらさなきゃ！
なら　式はもう殺人嗜好を持たないはずではないのかと
そのまま逃げ出す訳にはいけなくなった
わいはいとこや　奏のいとこ　高橋譲二
やはり生まれ故郷はいい ついている
もしかして　てめえらが茜の御嬢にちょっかい出そうって連中か
靴ベラを使って靴を履いたぞ　きっと25.5センチの靴を履いていったんだ
そのケーキはもうダメだ
この辺りでは禁句でしたね
今日献花なんて予定ありましたっけ
それじゃ間に合わん
待った？
したら マー坊へのコピーインストールも奇跡的に成功して
ご注文は　お決まりですか
そうかもね。
だから　Yが偽札で返してきても反論できなかった
そ　そうですわね 私も席に着きませんと
そもそも変なのだよ
従姉が六月の花嫁なんだから  絶対幸せになるわよ
成仏
いやだったら首振んだし
電撃を攻略したぐらいで
あなたのことは聞いてるわ　リン·ヤオ
本当は転校　してきたくないんでしょう
夕焼け　綺麗な茜色
お前
どこにあったの　こんな服
夏目レイコさんです
俺達の塒を用意してくれるなら そっくりくれてやるよ
彼らなら 亜人の扱いにも慣れているし
何見てんだ？
ぶち砕かれてあの世に旅立つってぇ覚悟をだがなぁー
おじさんの仕事は人を化かすことだからな
ちょっ　地図
必要ないと言ったはずだ
大事に大事に閉じ込めてしまっておきたいものだってあるんだ
はいはい　また今度ね
わしが今回のハンター試験審査委員会代表責任者のネテロである
ポンタでいいか
もしかして　これは
一番向いてると思うわよ
鬼たるもの　残酷非道でしかるべきです
肉体までがこの門を通るなど
でも　なんだかんだで上手くやってんでしょう？
このような形でお前が知ってしまうとはな
その存在を裁くことは　可能ですか？
彼女はしらばく放っておこう
はい　あの　荒シーの田島さんですよね
記憶ないとかいうオチないですか
高校からだよ
おはよう ハニー 僕もだよ
春子さんせっかくだけど
しかし　セイント・テールは意味のない盗みはしないんです
行く途中は本当に安全なんだろうな
その小僧も人とは違う何かを感じて
助けてやりたい！
安心しろよ 普通はそう思っちまうよ
うん　どうでしょうか
なんか気になっちゃって　この町のことだし
ありがとう　花野さん
残る手段としては　他の亜人との接触
完璧だったのに 超音波か
何だか 涙が出そうです
何の問題もありませんね
槙島君には感謝しているんだよ
あの女の弱みを握るチャンスですのよ
終わりだよ
そんなあなたが
一緒にごはん　食べよ
それに　シロさん
本当ならそこのレストランに行きたいところだが
間違いねえ　当たってる
マジかよ　この六機が全部…オブジェクト？
超大型巨人
これ　死んだ
もし　キミが　本気で甲子園を目指しているというのなら
あのスタンド使いが「敵」か「味方」か　まだわかんねーんだからよ
レーム帝国の全てを敵に回したんだぞ
なんでそんなことばかり聞くんだよ
それに 食堂から火が
万一ということがある
今は具合が悪そうだね
赤ん坊の頃　雪山に捨てられていたところをシャプールに助けられたんだってな
もしかしたらビゼフが女性を調達したのは王のためかも
まだ骨は何本もあることだしな
ぞう…さん
俺たちの船に戻れねぇからな
それに駒野先輩
思い出した　私の愛する人
今でもそいつの名前を思い出すだけで虫唾が走る
分かりました　殿下
力がほしい妖怪
敵はすでに巨人化したと思われる
弁当は用意してやれるけど
それを使えば魔獣たちを浄化できます
人という一つの種の味方ではない
どうして　ご自分で告発文を
ほんのわずかでいい
やっと戻って来たんだ
一回　痛い目見た方がいいよ
シロの作戦　乗ってくれて ありがとな
その名前は 呼ばない約束です
最高のかるたのイメージ
ナイスパス いかすわ
誰かが侵入しようとしてるんですよ
おらおら どうした
お前が先に気付いたはずだ
暗くなる前に　テント張るか
でも最近 何か不安でしょうがない
緑をひっかき回して　散らしておけば
それを見つけ出したんだから
盗まれたんです
そりゃそうさ
もっとゆっくり　ぶつかる…
王子 王子
人間の心臓みたいに
私ならとうてい忘れられませんよ
声が 息も
鋼の手足 鎧
沢村　ボールセカン　ゲッツーとれるぞ！
彼女は　無事に解放しよう
な　アローン
フォワードか
おらには分かる理由があるんだど
こちらは ＧＨＱ広報部です
俺たちだ
他に行くあてはあるの
あっそう
ああ　別にいいけど
吹雪になります
ファースト…テンポ
あの中の誰が当選しても
問題？
前にも言ったが　資源の探査という名目が付けばお前は相当自由に行動できる
これから殺されるかもって時によ
ガ…
冗談じゃない  割に合わないんだよ
嘘　もしかして俺かな
レオリオ　大丈夫か
聞いていたイメージと違うね
僕の青春さ
俺たちのことなんか虫けらぐらいにしか思っちゃいねえのさ
赤ちゃんめんこかったねー
僕は人の魂の輝きが見たい
その筋の人間は戦慄したものよ
ホントにやめて
エーゾク
違う
「硬」での攻撃が仇になったな
イエロー隊  兵器庫を押さえました
この世で一番強い神は
越えたらどこまでいけるの？
お兄さんがどんな人間か
私 自分が怖い…
公式を使う
別に先生を誘ってないよ
できたんですかファーストアルバム
あんなやつどうなると知ったことではない
じゃ辞めます
デートだからな
お前に何が残るというんだ
ここからの練習は　先生が進藤君と同じフォームと球種で
大事なものだったのに
ええ そこにない
宮本先輩
決めたら人の意見とか聞かずに行動するじゃないですか
手が出なかっただけだ
お前　何も変わってないんだな
今ここにいる 僕たちだけの力で…
久しぶりね　待たせちゃった？
ここで点が入れば 一気に
この家を燃やすなんて 絶対にさせない
練習行くぞ
好き？
さて  ここでみんなに報告がある
この枠は女性層に人気があるのも事実だから
100万円を払うのは惜しくないっすよ
うるせえなあ！
やる前から無理だとか ダメだとかばかり言ってる
ヴェル　聞いて
そ…そうだな
選手揃ってますか
おまじない
しょっ　食料のやりくりに
桜木に言われて 初めて気が付いた
悪いが この鏡譲ってやれん
あたしをひとりにしないでよ
あんたは　どうだい
そんな話 初めて聞いたね
ズバッとあたしにピンスポット当ててもらってもいいかな
無事か
つい ゴリのうちに来てしまった
真人間め
あんたが食べや
一人の命で　一万人が助かるなら
同時に３塁ランナーがスタートして 本塁を狙い
アマチュアだけど
ぐぬぬ
自分で作ったピンチだからな
怪しいね　辛っ！　これダメや
歯痒いな
おれはバカだからよぉー 心の中に思ったことだけをする
もちろん嫌いよ
その「陰獣」の１人が手ぶらで入って
ワイヴァーン
本当に大丈夫
きた
海戦用フロートを分析したところ
どこへ向かおうがよ　やつはもうおしまいだぜ
そこには「人類最強」と呼ばれる男がいるらしい
こんな感じか
ナンバーセブン　カットボール改
一体どこへ通じてるんだ
二人でミサイル撃ち合って
頼みます
絵本の中なら
偶には　何か好きなことやってみれじゃん
毎日 お茶とかしているんですけど
大丈夫だよ　萌ねえ
申し訳ありませんが 再生産の予定もございません
ほう あのゴリが それで
「ちょっくら羽伸ばしてえなあ」 と思ってさあ。
そうだな…
ビルスさまが一気に召し上がったからでしょ
それで来年はどうなるの？ 軽音部…
お久っす
疲れがピークのなか
たかが本...
ならば今なお無力だと改めて知るがいい
ここから先は戦場よ
今からだと大垣くらいが限界かも
鍵...鍵ってまさか...
あなた　今朝の
まさか するわけないだろ
乗り換え待ち
いや あいつに普通を求めるのは 間違いか
それじゃあやりましょうや
受がったら…
まあ 別にお前さんがそこまで言うなら
全然聞いてねぇし
そんな普通なヤツいいか
お前には死んだことを後悔する時間をも与えん
しかたねえよ
こいつら　賢者の石を注入された人形兵だからねぇ
さて　宜野座監視官
なんて書いてあったの
皆様方が　人相書きの賊を見つける手助けをしに参ったのでございます
おいおい　表情がかてえな　お前
レム　レム　お客様ったらあの歳で可哀想にボケてるみたいだわ
長谷も突っ立ってないで　早く座れ
この部屋防音だから　思いっきりやっても平気だよ
それは無理な注文ですわ
彼がいつ巨人になるかわからない
案外その 手の傷のせいかもな
ほとんどだ
どうせ拾ったんだろ
俺その日に作品集用の撮影会もやるつもりなんで
昔は　玄関に物理的なロックを掛けるのが当然だった
「君は言ったね　俺たちは住む世界が違うと」
ええ。それらを47都道府県から 東京に集めて
お食事をご用意させていただいております
私たちは まだ あなたのことを正当な弁護士とは認めてないぞ
実は　ここ数日何も食べてなくて…
父は軍事転用するに決まってる
ああ クロード
獲物の半分の報酬で
諸君
あった あった
聞きたい事があるんだけど
ま 気持ちは分からんでもない
今回無事に任務が終わったらあんた達に見せてあげる
これ着て帰ればいいべな。 栗原ちゃん！
世の女性たちがいかに王子という言葉に弱いかでございます
悠長なこと言ってる場合か
どういうことなんですか
私はそれに従います
で なんか用かよ
もう夜です
痛ぇよぉ…
このわたしが　他人を心配するなどと
俺は悲しまぬ
そうだね
たたき落としてやる
大事なのは ヴォイドの強弱じゃなくて みんなのために働くことなんで
ならば私は　自分で守れるだけ
さーてと　手始めに　そうだな
三又又三は…箸もつけねがった。
所詮あやかしは目覚めたら忘れてしまう夢でいいんだ
これぞめったに見られない行列だ
は　はい！
余計なこと 考えてないよね
やっぱり 全部わざと
フランスのお伽話なんて
あ...あのさ
おおかた　見苦しい兄弟ゲンカをしておるといったところじゃろう
おおっ何か すげえ応援
そこの犬さ、駄目だよ
鬼　二人の
冬の足音が聞こえる 秋の夜
だから　耕太が楽しめないなら　嫌がること押し付けちゃダメだ
き…貴様は スタンド使い
花道もやっぱり人の子ってわけか
淡島　抜刀
勢いに飲まれるか　押しとどめるか
冗談ですよ  選挙を追ってるだけだ
あの日　バレる前に亜人管理委員会役員の身辺調査を依頼した
これから先はあんな奴らがゾロゾロ湧いて来る
そう それが一番不可解
俺たちのことを白血球ではなく　好中球と呼ぶか
あ　疑ってます？
誰もがシステムに見守られ
許しは乞わない
えぇ　ああ
まあねー
空中で消えたように見えるって寸法だ
何か潜水の勉強に 集中したいって…。
ノーマークだ
ホントに 時間が戻るのなら
りっちゃん どうしよう 夏期講習って 制服着てこなきゃ いけなかったみたい
そんなに嫌なら
その間に  お前らは有無を言わさぬファーストアルバムを完成させるんだ
僕は素性が割れていない
１９４センチに１６３センチが勝ってやるよ
傷は腹膜に達していました
いえ　私はただ…
先ほど　世界各地の主要都市に火星のヴァース帝国軍による
もちろん　お迎えに来たんです
雪か
幻の銀水晶はすべてのエレルギーの源
好きな人と一緒に成れたら それが一番だけど
麻婆うっま
おめぇのくだらねぇスタンド能力にぴったりな仕事だったな
さ… 沢村君 また変な音出てるよ
今の衝撃波と輻射熱で　虫は叩き落されたことでしょう
いいでしょ？
なにせ
あなたの歌に励まされて
うん？どうしたのよ
言っただろ 甘く見るなって
当たり
多分教室か下駄箱あたりがいいんじゃないかな
なら 久しぶりに私とコンビ組みなさい
そういや 一軍の話 聞いた
ヘッ　子供っつったら勉強よか　運動だろ
またオムライスでござる
何社も落ちて
やるのはその時だ
ううん　私こそキャロルに心配ばっかかけて…
ボールに対する執着心
１年前に…
いや　そんな　すげいきれいだと思いますけど
いささか都合の良すぎる話だと思いませんか
私には　耐え難いのです
デブは炭水化物がマストだって　決め付けないでくださいよ
でも見えなくなって　祓い屋を辞めた後
次にここへ来るのは再選挙の時だとか
まだ言ってるんですか
昔このあたりでとても強い力を持ったあやかしに鏡を借りてね
まさか でも
一体何が母の逆鱗に 触れたのか？>
あれあれあれ。
逃げ
熊山はどうやら怪盗マウスキッドとも関係がありそうなの
高宮さんについての情報は大体分かりましたけど　冷静にね
これって もしかして
あたし　確か　ムーンスティックで新しい技を出して
それに対しておまえはなんて言ったんだ
倉橋君　紹介するよ
たしか ガソリンタンクのとこを弾丸で穴開けたよなってな
ゴメン 俺やっぱ帰るわ
おっしゃあ
やはり今年は雪が少なく北に行くには好都合だと
最後の夏
そうだ　同じ反応を示す車両が複数存在するなんて　あり得ない
譲る気は… ない
総員　一旦引け
だから久しぶりにやってきた彼女にこの姿を見せたら
そうでもなければ逃亡など不可能だからね
引きずり込まれていく
まったくもう　かくれんぼならよそでやっておくんなまし
死ぬかもしれないんです…
戻らなくちゃ
でもそれって　ただ任務だからなのかな
でも　とにかく外に出ましょう
大丈夫に見えるか
分かってますよ
ん？　なんだ？
いや 俺は別件
正捕手として　あいつの球を見ておいたほうがいい
マスタング大佐　忘れてない
やっぱり　武器と右腕だけで限界だね
えっと 迷惑…じゃないけど
一番濃い試合やってるよな
時々こっそりお菓子をくれたんだ
現実世界での影響力を無視できずに戦うことができない
トウヤとミノリ 若者たちは行動を開始する
ひれ伏し 分相応に生きていくのか
あっ　バカ
聞こえるって何が？
そのわりには汗だくじゃねえか 走ってたんだろ
あれはカカロットの息子が変装しただけでして
貴方が戦闘要員でないことは調査済みです
計画外の戦闘は 予測演算に誤差を生じる恐れがあります
てか ほとんど会いたくないし。
ってどうしたんですか　それ
強いんですね　すごく
いいよ　ちょっと待って
そうね　今後のためにも　自分の実力は知っておいたほうがいい
オブジェクトは村を襲うだろうな
執行後　山門屋のドミネーターを持ち去り　消息を絶った
ホントだ　猫だ
疑問に答えてくれる…
ちょ　緑さん　何でパンイチ
耀　食堂行くよ
怖いよ
ジワジワ効いてきたか
てか　薬師　明日甲子園で試合じゃん
そのため
すごく評価されてるのほう
まだ暗いのに　毎日お早いですね
本当に俺に勝ちたいならさ
収穫ねぇ…あくまで練習試合だと言いてえのか
中央憲兵に関わることは 一切 記述しませんので
私がどうした
どうした内野 声 出てないぞ
首だけだろ？
甘い球を狙われようが　全然かまわん
幸いなことに夜になって雲が出て来ている
ったく どんな美術品も
もう　誰にも邪魔はさせぬ
最後はハマトラ同士の 直接対決となりました
高坂さんと知り合いだったというのは？
外れて
秘密を知られた以上　帰すわけにはいかないからな
確かに チョウシの町をゴブリンから守るのは
敵に能力が知られても
どうやって倒せば
この子ってばこんなところまでついてきちゃって
そっか　忘れてた
4万2000回のハッキング行為が 行われた
５回コールド
はい　ありがとうございます
えっ　えーっと
よう 集 来たのか
や お見事
災厄も 対策係の仕事も
喜屋武エレン ＧＭＴ沖縄！」。
やべー
私でも　頑張ったら大能者とか超能者になれるかな
俺にできることなら　なんでも協力するぞ
重い…
全員が
やあ おもしろかったな
会いたかった
え　なんで
青城は替えいるんだから そろそろ引っ込めてもいいんじゃねぇ
なんだか… 悠久って言葉を思い出したよ
話して気を煩わせるほどのことでは
「読む」ということは　西岡さんのおっしゃる空気は呼吸するものではなく
鋼の錬金術師に焔の錬金術師
卒業してねえべ！
で…伝令
できた
さすが太郎丸だね
そうしているうちに
よくここまでぬけぬけと
まあ　大事だな
父様母様のことを考えると　ここが熱くなるんだ
まずは　フェブリちゃんを作った人たちを探さないとですよね
俺 LINEやってねえし
迷うな　祈れ
やっぱりこんなことだったのか
ネオ・クイーン・セレニティの代わりに来たの
初弾で屠れなかったのは痛すぎるな
鈴村さんはオグラ博士を
そうじゃ 彼奴の翼をもぐためじゃよ
よし 追い上げ開始だ
コントロールよりプリンセス1　降下位置で待機
別にいなきゃいないでいいさ その方が
感じたのだ
うん　反対ってわけじゃなくてさ
ナイス　桜木君
あんたらの選挙活動のお邪魔でもしたってのか
いいえ 行きます 残っても同じことですから
ルイルイ それはね…
君たちが歌った場所がステージになるんだ
いったい何が
図書館で除籍になった本をもらってきたんだと思います
我々がするべきことは山ほどある
ホストってのは　客の小さな　動きや心情を素早く察知して
それに
私の主人はあなたですから　月龍さま
たまーに「自分に関する記憶が消される」のをいいことに
く…くるしい
そして今もどうにもならないことを どうにかできないかと考えてる
あるいは　待ち伏せの罠に使えるかもしれません
だから　まこちゃん信じて
親とは違う支配者の形
何があったか教えてくれ
ナイショー
銃声です　先ほどから現場に銃声が続いています
ど どうしたら
誰かさんと違い大人っぽい美人だっただろう
長い間 縛ってすみません 返します
って　早っ
念能力の集大成
要するに不合格はたった１人ってわけだ
はっ
何だろう
イエス　つまりその曲には麻薬と同じような中毒性があっても不思議ではないのです
これでよし　ちょっと吹いてみて
散らかってるけど
いや 実際には仲間が1人いるはず
谷沢
ほんとだって
俺達が欲しいのは７５
どっちがいい
何をする！
コックリさんにもらった敵を追い払うアイテム
家庭のことは選挙には関係ないわ
おっ？ 何で知ってんだ？
あいつらはてめの力で戦った
そして　立花達が　1回戦で戦ったホシシロは
とでも言うと思う
泉水陽一 ２７歳 ６月２日生まれであります
私は見学でいいのに
湘北の全国制覇は お前たちの今日の成績に
私たちが肺胞まで運搬し　酸素と交換をする
切れるぜ
鮮明に！？
なんかな 噂で聞いてたほど大したことないじゃん
みちるの奴　少し様子がおかしかったが
ああ　晩飯か
草摩君と仲いいの
さあ 何でしょう
お姉様　急に動かれては
学校覗きに毎日行ってたら こひなに怒られたんだよ
どうして信じられる
どうしてここには子供たちしかいないんだい？
あたしとマモちゃんの
はい　めぐねえ　これプレゼント
夜は長い 今日は眠らせないよ ぐれさん
リヴァイ兵長！
すぐそこです
そんな目で見るな
しつけーな
でしょー
たまには自分の最高の実力を出してみたいでしょう
ったく　もういいわよ
たいした手際だ
俺のせいだよな
心配すんなよ　どんな命令が来ても
アイツ　リセットする気だ
僕の横をすり抜けて
見に来てくれなくても
オペラとラップの融合を見事に実現してたわね
おらたち 今結婚はしてねえからな。
何故 ネロを狙った
つまり　彼女はわざとレオリオを動揺させて
子供の頃の舌に合っていたんだろうな
ジェネラル·ルージューの凱旋
闇に飲み込まれて家畜として生きるか 闇ごとぶっ壊すか
弥生ちゃん 店はよ？
くそ 暗部を雇うから 大丈夫って話じゃなかったのかよ
あっさり…
指なんか言われなくても気ィ付けるっつの
全然　手応えあらへん
あ～栄純
隣人Ｃになり切る事に
五月蝿い　お前だって先刻正義の味方を自称していただろうが
他人の２０や３０ 受け入れるだけの でかい懐がなくてどうする
四星球が盗まれていることなど気付きますまい！
また暇人に戻ったのか　御坂
またあいつに会いに行くのか
最近街を歩いていると
十萌 インフェルノ
違ぇよ 修行のためだ！
ちょっと静かにして下さい！
兄さんはそんなものを使うつもりはないよ
御前がいなくなって　文字どおりの王様気取りか
赤きティンクトゥラ
俺が晴子さんと約束していた スラムダンクを
まだまだ  道は遠いよ
ここで見たことは忘れるよ
何　これ
君たちのせいだよ…
田中くん　太っちゃったね
「豪邸から盗まれた鏡」
指輪を付けてくれているの？
ああ～ 例のポーズか
そのまま 私のパンチをガードして
押したのは シュートに行く前だぜ
お嬢様の任侠　確と見届けました
最初は「ふわふわ」かな
そこは金属バットの特性
特殊な潜水服と 銅で出来たヘルメット
よーし　その覚悟に敬意を払って　私も手伝うね
ヒモです
快く教えてもらえました
お下がりください
トウヤがそう 願うのだもの
お前は参加しなくていい　暇なら走ってろ
そう思うよね
そう簡単に諦めるわけにはいかない
よかった
もう何も残ってはいませんよ
ラジェンドラとパルスの進軍を阻止するよう仰せつかっている者です
ちゃんと教えたはずです
本当に渡辺の観察眼には恐れ入りますね
おい　ちょっと待って　ここは　「エステ・シンデレラ」だぞ
俺はなんで生きているんだ？
このチェーンももらっちゃって
おあいにくさま 返り討ちだね
本物の殺戮兵器だがな
何度でも生まれ変われる人間が強いのです
澪ちゃんって 絵もうまいんだ？
だって温泉と聞いては黙っていられませんですにゃ
雪音
野郎 動き出した 戻れ 「エアロスミス」
英ちゃん　大丈夫かい
これで黒の妖精書が揃った
相手の能力を知ること
万全を尽くしたって負けるときは負ける
もしかして さっきの小狐か
そんなに心配ばっかしてっと　はげるぜ　ショーター
メール来てますよ
故に創りだせたのないでしょうか
ロシアの下克上スケーター　ユーリ・プリセツキー　15歳
相克する螺旋こそがお前にふさわしい終幕だ
またとんでもない就職したもんだね
誰でも！
みんな誰かを待ってる風だし
今ちょうど休憩中
そもそも弱き民は滅ぶ運命だったのだよ
隠れられるはずはねぇ 外にも出られねぇ
右手か左手か
そもそも　みんなあんたの作戦で死にかけてるし
やはり本命は次男の…
気の持ちようですかね？
そう考えると　正しい語釈なんてないとも言える
僕 僕 君のこと一生忘れないよ
うん　平気
俺は
ゆきちゃん　先生ね　悠里さんと決めたの
発表いつだっけ？
少なからずあなたには罪悪感も感じてるし
アッシュ　どこへ行く
でも 何を選んだらいいのか
醤油つけられちゃあ豚カツソースの立場ねーじゃあねーか
仕込みと娘と   どっちが大事なの 君は!?
話ができるの
常木さんと仲良くしている
北鉄に揺られアキは考えました。
速いッ
的場のようなものに友人帳の存在を知られれば
こんな田舎で
だからさ いつも先輩に鍛えられてて
その中で 王政に背を向けた家が２つあった
僕 小説の仕事もしてるんですよ
そのために「武蔵重工」からあれを頂いたんだからね
今度はお前から誘ってみろよ　イブを一緒に過ごしたいって
本当
ピニャよ　よく覚えておけ
うまく交渉すればたくさん買い付けますよ
おっ そうだな何か飲みもんでも持ってくるわ
俺がその場にいないってことで
奈阿姫　どこにいるのじゃ
ふ～ん 分がんない！   言葉の壁！
博多弁で「全然わからない」
実は私は お祓い家業もやっていてね
考え直すべきです　大トルキエ圏内で反乱をあおるなんて
俺は勉強するからね
ユウ君！
それより　眼鏡やめたんだね
今夜は仕事 いやいや 用事があるから
かつて廃墟と化したこのサンクチュアリに
白銀の王を　探せって言われた
わかったぞ　さては　お前姉ちゃん目当てだな？
乗ってきたわね
自分から行くって 言いだしたんですし
えっと　ガーディア…
こっ　これは　その…
これって
人間どもとともに滅びさるがいい
それはもっと早くできていれば
モデルさん？
しかもその中心にいるのは　あの子なのよ
それからやつは
ワタシ　コノ国ノ言葉分カラナイヨ
機械鎧が壊れて
「別に死んでも構わない」というつもりで
ええ 皆仲良くしてくれますよ
奏　お前デリカシーがなさすぎる
いろんな理由を抱えて　生きて　最期まで
よろしくね 日代千鶴さん
いや　何か急にムカムカしてきて
では僕が青いほうを片付けるまで3分
そんな都合のいい日がホントに訪れるの
それは脅迫ですか
いいえ　来年も その先もずっと来なくていいわ
あの　会長
で　大丈夫じゃないです危険です大問題です
「正午に」　「港」だとォ
もちろん分かってます　みんなも
見損なったぜ 集
いや  そうだな
明日への足跡
私は信じてた　ヴェルはきっと無事だって
そ…　そうなの？
何が姉御よ
タヌキの次にかわいいって
なんとなく気づいてたけどね
いこう
今回　君に狙ってほしいのは　修学旅行中の引率の教師だ
でも いいんですか パパ
あいつなら　他人の夢の中に出てくることだって
もちろんです
アドレスとか交換は…　しないですかね
もう一度言いますが 彼から何かを受け取ることは禁止されています
あんな連中から１秒
とても不思議な人に会った
だが 俺にとってはアスナの安全が最優先です
つい　臭いを嗅ぎに来るというところもまるで「貓」だ
皆を引っ張る才能があったってことかな
底を割って　跡形もなく無くなるまで
そもそも　あなたが　文化祭のときに…
ん？　おお
俺はキャッチャーからの牽制が気になったぞ
じば
ロンデルの歴史は帝国よりも長い
でも それも嘘で
今日だって…
小さな羽音すら重なり合い　美しく響く
今考えてみると
黒子はただ人の温もりを感じたかっただけですの
大きく分ければそうだが
将来はどうするんだ
何ていう細胞さんなんですか
大きく分ければ　理由は２つしかありません
さあ　乗ってくださいっす
僕は…
カメラいじんのは好きだけど
羽佐間さん カッコ良かったです
自身を錬成したのは誰だ
姉様？
そうか こいつら金目当てで偽物売りつけようとしてるんだ
躾に来た
なんかでっかい奴が邪魔で
そう　オフ会とかライブとか　ね
なぁに　見えるなら壊しやすいわい
社会とシビュラを守るためだ
足　引っかかっちゃった
そんな時
この新曲を売り込んで
子供みたいですね
それ以上の調査が必要なのか
敵がそう予想するのはごく自然だろ
離れたくない
な…なんて書いてんだ
そんなことを心配する親子はいない
無事に任務を終えたようだな
お 何々 何でも聞いてよ
ここにあります
代々極秘に出版され　生徒たちの間渡り歩いてきたという曰く付きのブツさ
女帝も満足　映画は完成
今だ かかりました
お前はもう俺を探せねぇ 俺の勝ちだ
律儀だな
ケイドロやるってメールしたら
彼ら受験生をキッチリとバックアップしていただきたいと思い
急いで來て よかった
女子って　朝それだけしか食べないで平気なのか？
それに…
星で言ったら　ベガ　織姫
入部希望の
よーし　じゃあ　私も助太刀いたす
大変なんだ　承太郎さんが重傷で
滑る 危ない
それしか理由ないと思うの。
いや 俺が勝手に会えると思っただけだから
石原さんのおかげですね
なおかつ　殺せんせーの暗殺もできるプランを考えました
ゲッ　兄貴じゃねえか
燕尾服かっこよかったです　指揮のとき…
その何度でも復活する奴らを抑える術が
「Ｅ.Ｔ.」かよ！
…と　このように　どうしても　この数字が余ってしまう
森
第一 プロでもないのに無理でしょう
あれ　ミカサ
点取られてねえし
すみません 俺…
自分じゃねえみてえだ
今期は本日で終わりになりますが
まさかこっちに向かってねぇよな
それは３年前の経験からかい
あの日から 急に態度が変わったのも…
こいつは例の忍者のねえちゃんか
ああやって辛いものが苦手な人をなぜか見下す辛党
１９９番って誰だっけ
はい しろくまカフェで…
そ それはこっちの
次世代の女王を次々はらませるわけね
キスの意味とか考えて…
踏んじまったじゃねえか
ないそうです
だんだん 監督らしくなってきたよな
荒野に残された貧弱な毒薔薇一輪っといったところでしょうか
こういう競ったゲームでは  終盤の疲れ果てたときにこそ
そのうちの一人だろう
だが こんなに 頼りになる やつらもいないぜ
やりい
石…石盤…が
大丈夫 吹雪ちゃん
苦しい
バフマン殿はなぜ　それをおためらいになる
殿下　まさか　あれを
駄目駄目美寿々さん。
なんで日光浴に特殊スーツ？
見失っちゃった でも 絶対見つける
序盤のミスの差　中盤からは持ち直して
加減しろや このヤロウォ
レムも少し　かなり少し　とても少し　気になるのは事実ですから
ごめんね　安楽岡さん
速え
私たちだって  勝っていたら喜んでいたと思いますから
お米券2ヶ月分あげるわ
老けたなぁ　お前
澪ちゃん ごめんね
例え悪ぃぞ
アキちゃん！あっ…。
お店のじゃない
あ そうだ
ほんの小さなミスが  チームに敗戦を招くことだってある
一昨日から何も食べてないんだ
ギオルギー・ポポーヴィッチの得点252.44　現在3位です
ほどほどな感じで頼むよ
まあ　いてもいなくてもいいけど　今日はいてほしい気分だね
菅原さんが誰かと交替ってことですか
スパイを送り込んで戦略ＡＩの技術を盗もうなんて
μ
愛らしすぎて ギュギュッと絞りたくなりますよね
実に情けないぞ
まだ小さいから ひとりにしとくの心配なんだ
いや～ まさか あそこでゲッツー取れるなんて
いずれは地球そのものに　予期せぬエラーを引き起こすとしても？
はっ　８０時間
確か…横に構えるんだよな
スフィントスくん…
いいじゃない 印象に残って
そうか
会議でも言ったとおり
子供は2人くらい
夜トさんに触るわ
貴様はここの地形を頭に叩き込んどけ！
イヌ！
試合に勝つことだけだ
いつも自分の学生時代のことを引き合いに出していませんか？
お店で使う野菜やハーブを 育てているんですよ
あ！ 美寿々さん 何秒だった？
あれ？あれ？あれあれ？
クライムハンターの俺の勘がいっている
キルア
巨人を引き剥がさねぇと
紫色の花みたいに
熱くなってるのか
うん
わが君
まっ こいつにしたら 頑張ったほうか
夢の中まで彼女が出てくるなんて　心が休まらないよ
いえ　違うんです
卒業生…
今日は文化祭の展示用の写真を撮影します
そうなんです　指令書をいただきまして
スタイル優先で持たないって人もいるけど
だから これだよ これ
じんたん…
滑走路の土台を造ってる」。
北村警部…
もう俺　ダメかも
じゃ これは
弾丸を弾き飛ばすってんなら 俺のピストルズも得意技だぜ
ジョー　案内してくれ
「大聖母」に襲われたのは
敵は人間になりすまして　この世界に入り込んでいるのかもしれないよ
いっつもそんなこと言ってんじゃねえか
お姉ちゃん！
そっか　コピーの野郎だぜ
ご　ごめん　間違えた
まあ いいけどね
ありがて…
すみません！もう１球お願いします！
レイコの孫よ
私も天才じゃないから
こうして情けをかけて頂いた姫に恩を返すまでは
やめろ
あそこは軍のテリトリーだからな
たくさんあるから　食べてくださいね
もう肉まん先輩で呼ぶ　決定
このままでは　彼は死にます
事実は違うけど　結果だけ見れば同じ事
あいつを煽てて  絞れるだけ金を絞り出せ
全然　そんなことないけど
でも好きになれるものなんて　みんなそんなにあるのだろうか
ほんと 小せえ野郎だ
全部佐田君のためなんだってば
前より居心地は良さそうだね
あのときの けがが お前を変えちゃったのか 三井
寝るならそこの配管下がいいです
常に私の誇りを傷つける
一応警察に連絡しとくか
大丈夫 きっと やってくれるさ
友達になっちゃいけない
それができれば必ず当たる
何だそのＩＤは
桂木 すぐそこを離れて
ねぇ　僕は？
いや　だから　「ごめん」の意味分かんねえって
他者の人生を終わらせることができ
二月になって　ますます寒くなる中
遥か昔に知っていたような
おそらく発見されていない亜人もいるだろう
三者三様だけど代々北三陸のアイドルだったんですね？
大丈夫　手洗いの底力見せてあげるよ
君子危うきに近寄らず
これが全部夢でさ
ダメだ～ッ　わたしの想像力じゃ想像しきれない！
もうこれ以上 私を殺してたまるか
男の本能なんだから
時代がバラバラだ
藤宮さんとお話がしたくて　ついてきちゃった
今までも勘違いしたバカが
た～　なにすんだよ
タダでポイント　手に入れてもつまんねぇよ
つーか 歩美 今どこにいるん？
このビルの地下に向かうという連絡を最後に
お食事は見晴らしのいい屋上に用意しております
ぼ…　僕も何か試していいですか
お前の兄さんは　古くからのZHIENDのファンだったろ
早く思い出して　本当のあなたたちを
自分で稼いだよ。
僕らも選ばれし者
だから 來ないで
タイムリミットは日没までだ
なんでペアリング
反省してんなら　帰ったらすぐ返事を聞きに行け
「最高の曲  早く歌いたい 」
そうですか　じゃあ後にしようかな
あら ホントよかったわね
おっと  なにしてるだど  仗助さん
ちょっと 澪？
マルズバーン・カーラーン様
結局　マフムート・ベイは来ませんでしたな
シビュラはその確証と安心感によって
指揮代行として命令する
あ はい
何もできないままだったよ
それはどこかでネットに潜り込み
ミスが出たり こっちがつけいる隙が増えたのに…
今のは　俺一人の力じゃどうにもならないと思うなあ
都合よく　お救い
すさまじいスピードでうねる２本のムチは
デートなんでしょ　女の子をほっておいたらいけないよ
いよいよ　後半だ
うん 全部ある これでよし…
ヤバいよ　英ちゃん
君が戦いに参加するしかない
初めて我々がサバゲーで勝負して
いいところがないのに一生懸命頑張る
ルンバが相手では　「おはよう」を言うことはあっても
決して見えてはいない
ところで　今思い出したんだが
チェック　ワン　ツー
これだけ防御スペルがあれば
いつまでも 動揺していられないわよ
君はまだ敵に位置を知られていない
冷蔵庫にあった余り物で作りました
で　文集の台割とスケジュールをざっくり作ってみたんだけど
お前の手に
もうダメ　刺されて溶血する　死ぬ
前任者から引き継ぎ 使っていた連中だ
再生しっちまった
急がないと 満員電車に乗れないよ
気合 入れてくぞ
よし　持ってけ　ほら持ってけ
先生 今日は休みだし あとで最初の足跡を付けに出かけよう
そのままじゃ無理だね
まっ　いいや じゃあな
だからこそ　つけいる隙があるんです
お前らと違って　教師は夏休み中でも忙しいんだ
千枚？！
この際徹底的にフォームを見直してみるか
しかも想像以上です
ねえ セカイ君
俺は ただクリス先輩のミットに
ぶら下がって遊ぶとこじゃねぇんだよ！
だから　入れてから聞くなよっ
『大渡海』のために素晴らしい紙を　ありがとうございました
え？ちょい待って。
こりゃ勝ち目ねえぞ 逃げようぜ
あたしはボウルとか調理器具の扱いは完璧だから
ドーナツ？
まずいね　このままじゃ…
何しろ俺の念魚「ダツ」は
うちの整備士のところに
役に立たねえんだろうし このままじゃ…
ム～リ
生き方が変わったからです
殺気の察知も完璧か
…はい。
いかん　気絶しておったわ
大丈夫 何でもないよ
これにて　一件落着か
いいのか
３月で 東京行っちゃうんでしょ？
どうして三条先輩は家庭部に飾りを作らせようとしたんでしょう？
テンションがおかしくなるのは事実だ…
おら　時間だ　出せ出せ
ただいま　萌ねえ
球 速え
杏里ちゃんは罪歌っていう妖刀に取り憑かれてて
篠さんに言われたくない
自分は楽してて
お正月に男の人と歩いてたと目撃情報が入ってるよ
私も欲しい！
休日だからって朝食くらい
なんてことだ なんだかとっても燃やしちゃいけない雰囲気だな
探し物があって　この街に来た
鳳城学園… お父さんも私に勧めていた
あの人たちは世界征服を企む連中ってとこかなぁ
立てこもり事件のとき　見つけた
動いたら　付き合ってもらえないし
ここれは
よろしくお願いしまー
じゃあ　どうして「フラメンコ」なんだ！？
行ってどうなる　お前は犯罪者だ
人間の指のように変化したんじゃない
全米代表というより　ロサンゼルス近郊の高校生からなるチームのようですね
ようやく上京したら 素人の時代。
うん　携帯の
だから 私は 蟲奉行所でお勤めすることにしたの
慣れていくしかない
暑いときには暖かいの飲み物のほうがいいのだよ
それでも不満があるなら裏でこそこそ話さず
俺たちゃ　ただの　クレーム処理係
あいつ逮捕されたの
彼らはそこにいるカメラマンを意識していたんです
流水のごとく静かに怒る慊人の姿が目に浮かぶ
つきたくもなるでしょ
加速し続ける為には　戦い　勝ち続けなければならないのだ
では 私は一条さんたちを助けます
それ 何か違わないか？
止めを刺される　強すぎる
やめてよ　秀樹君
分かった　可能なかぎり引き留めろ
奴が生きてるのは 太陽が西から昇らないのと同じようにおかしいことだったんだ
バッターは樋笠君
んなわけないだろう
声に出して　大きな声に
いや　俺も仕事だし
前の畑にいるワイン農家でさえ気づいていません
集団の和を乱すな
たとえ　チームで浮いた存在になろうとも…
おまけに週間一位もかっさらっていきやがったんだ
まさか湘北が1回戦敗退 なんてことは ねえよな
例えが難しかったかな
弟子の居所　大体掴めました
これは三年前に台湾の台北市街にあった監視カメラの映像です
自覚はないだろうが
彼は亜人の理解者だった
私が生き延びたんだから
去年の丹波君だって
君たち全員で　僕が指定する場所に来なさい
そこまでしか聞かないの
うん もうちょいしたら入る
もったいねぇな
それじゃ　始めましょう
でかい家に住んだから　幸せってわけでもないさ
それじゃあ　リハに間に合わねえ
行く先なんて　ないのかもしれない
個人の得点にはならないはずよ
どういうこと
本格的にはまだです
手応えはありましたよ
これ以上なに
72
でも？
確かに返したから
私だって微々たるものよ
取り込み中だ 出て行け
こいつをリプレイして見てたら 下の船室で無線機を使い始めた
そこだ　仕留めろ
了解！
余計なことはいい 君が放った くさびは？
鵜久森のエースで４番 梅宮聖一
貴未さん 僕が 何とかしてみます
ひとりで苦しんで
そうだね
もしくは限界の限界まで絞った雑巾
そう思うんだ
ちゃんと言葉で伝えなきゃ　進まねえことがある
あったも何も 全部ですけど
何だ 今は
力が互角の両者の攻撃は　ちょうど中間でせめぎ合う
頼りない先輩かもしれんけどな
いたずらに相手チームを挑発することになりますしね
立ちなさいよアキ！
何があったんですか
あの時　思ったんだ
反撃もな…術…
まったく　何を考えてるのですか
俺の腕をほどいてくれ
1位は依然ユーリ・プリセツキー
で…電話番号だ フーゴ
浅野君を抑えて学年１位
そこまで言わなくても
「この世」への未練は断ち切って 「あの世」へ行っちまった方がいいってのが
こ…この匂いは ガスが漏れてる
なるほど　それで怒らせちゃったのね
調べてください！
あんたみたいなガキに何ができるってんだ
アリーナのバリアーまで破壊する事態になられては
相性が悪いというか
貴様　分をわきまえろ
もし本当に人工的に作った未知のウイルスなら
確かに上に登る分には攻撃は始まらない
ホレホレ～ 富士バックで
玲 何だろ
ヘンリエッタさんがいたら　大騒ぎだったよ　きっと
プライドもくそもねぇんだ
カミキ君には　いちばん後ろの席を用意したから　そこに座って
いらない
晴れろ 晴れろ 晴れろ
でも　今は大丈夫
魔法　うまくできなくて
うん いいね
あれはっ
他者のサイコパスを操る能力
木兎 てめぇっ 横取りすんじゃねぇ このヤロウ
なぜだか　俺以外の誰かがあいつを殺すってのが
あの男は　天行の運行　異国の地理　歴史の変化
バガ力が
ちょ…  酒臭い
やってみろ　ボケカス
こいつは孫だ  このおっちょこちょい
宝剣以外には手を付けるな
その呼び方も　やめてください
トングート　へブラエ　グレミナと来て
生命体ってのは生き物のことだけど
確かにきれいな顔してるな
貴様は　薄汚い簒奪者の産み落とした惨めな犬ころにすぎぬ身ではないか
肩の傷はもういいの
いじめっ子に
父ちゃんは去年大きめな病気に罹り
俺４番じゃん　４番は４番としてやりてえことがあんだよ
この力で一体どんなことができるのか
あっ　マリア像！
そろそろ やめさせたほうがいいか
俺みたいな善良な市民がこんな目に遭ったのは君のせいだぞ
宿題やりたくない
ディ・モールト よくやった
何してんだよ　バカうさぎ
この時期 サンタは忙しいんだよ
最小限の力で優勝する
んだなうん。
俺たちみたいなのと一緒に行くこたぁない
僕も すごい楽しい
ずいぶん御幸を買ってるんだな
仕事って　それだけじゃないんだっていう大事なことを
えっと 「こよときあめ」
このスタンドのどこかで あいつら見てんだよな
避難所があるんだって。
うそみたいだな
一度も完投させてませんからね
毘沙門様
ピ…
渚　早く
分かりました　お任せを
超うざい
書けました
ミスばかりするからだろ
星砂は　日常を彩るサプリみたいなものだって
相良宗介　今からレーバテインを落とす
皆の者　安心せい
はい！
何となく 巻き戻るような気 したんだ 全部が…
チームをまとめるのが役目やろうが
ライスくん ムラサキさん
けど　会えなくて
恐らく俺も君も奴らにねぐらは割れている
な…なあ　今までいくつの七不思議見た？
どうやらスーパーサイヤ人ゴッドというのは
ヒナが見つかるのは望むところだけど
人はパンのみにて生くる者に非ず
はい  分かってます
あっれー
でもその前に再試な
もう許さない
キルアは
あやかしに頼まれたことを無視できない性格だからな
ダリアさんが  今日亡くなったらしいの
放っておいても　どこかで野垂れ死にするのがオチだ
なら 俺は此処でおちるよ
例のパンツのことやら
でも　そしたら他の子が来るんだよね
花ちゃんが雪の日に迷子になって
教団にあだなす異教徒だ
おい  待て
たぶん  麻奈が存在しているのも
エドワード·エルリック氏の口座から現金の引き出しがありました
陸上とか水泳も部員よりいい記録出しちゃって
今なら 書けそう
私が 私が…
誰か代走
俺のムチ　汚されちゃったよ　まっつん…
それから
それを確かめてみたいとは思わない
彼らがどんな地固めをしているのか知っておきたかったから
２０１センチと１６２センチ ４０センチ差か
ちょっと違うかな
来るのかよ
奴隷の仕事
それは楽しそうだね
振り抜く
事態への積極的な関与を停止いたします　ご裁可を
離せ！離せって吉田君！
よし　気合入れてくぞ
みんな  今日はほんとにありがとう
よかったよ　アンジェラ
あの日より遠くに行くの
苦しむ同士を救えなかった悔いが
今日子だって そうだろ
ああ　そう
何がいい？
ラッキーなんです
こいつのアクセス記録を追跡
僕はここにいる
何だよ 守ってもらっといてその顔
なめやがって　この臭いは
多分そうだろうな
おい！この楽器はお前がだまし取ったものなのか？
射撃そのものをかわしているのではない
本当のことではありませんか
指は回ってますが　口が間に合ってません
悪く思うなよ
学校でのいじめ　友人　交友関係
今月のトーナメントで勝つと…
そういうことを調べてみてよ
バスケットって つまんないね
うわあーーー
ジャッジメント・ブローを
熱いほうが気持ちいいじゃん
お前ら よく頑張ったぞ
はい　飲んで飲んで
前から気になってたんですけど
腹筋くらいしかやることねえし
効く 効く
翌日　俺は晴れて退院し
そう 昔から考えが足りない私なのです
ずっと昔から私のせいでいろいろ…
血湧き肉躍る　すばらしい戦いを期待します
フロム・ビヨンドを操っていたもの
そこに名前を書きな 働かせてやる
そんなに変化球ピッチャーだったっけ
その日院長は海外出張中
あの 別れ話中に恐縮ですが...
ど…どうもありがとうございました
憎ったらしい女怪盗がもう一人町にやって来たの
気になってたんだ
えっ
ね あなた何やってるの
書いてんだよ　ここに
余裕ぶっこいてる場合じゃねぇだろうが
集中力を引き出すような強敵や
成孔って こんなチームだったっけ
姉妹艦だからっぽいしね
あぁ 長きに渡る雌伏が今 報われるのだ
これからハルヒ主催のクリスマス鍋パーティが行われる
人造人間をおびき出す
安心して身を任せてください
あっユイちゃ…。 し～っ。あれ何のパスワード？
琴里　あれ…あれ見ろ
あの2人　あんなに仲良かったかしら
だから今日はね 僕が代わりにバイトするの
助けなくていい
スミス＆ウェッソン　357マグナム　銃身は君仕様の3.5インチ
いいど！
目覚めたか　スレイン・トロイヤード
よく来たな　そろって仲のいいことで
戀… できたの…
ダークホースでもなんでもない
私も　その１人
だって 俺 駒野先輩には3枚差までいったことあるし
１１万人余りの犠牲者を出したことを機に
君は本郷の謎を解いたようだな
うそつけ こら
そうか 直継 マスタードはどうだ
我々は満足しています
だからもう表舞台に立つのは いいって意味。
こうなりゃ正直に言うしかねえ
この欧州支部長　ゾイサイトにお任せを
今日こそ捕まえてやるぞ　セイント・テール！
ここは　一旦　退くぞ
かわいい…
ええ？ し… 知ってはるんですか？
悪あらば　打つ
これはっ 承太郎さん　カメラを見てください
うだつの上がらない平民出に
うん　聞かせて
ああ　それは　いい提案だ！
クリスマスにヨーグルトって どんだけ好きなの…
俺の全身は硬質の皮膚で覆われているんだ
地震とかつじ風とか火事とか飢饉とかいう
大丈夫か　あいつ
あッ 行く行く
ここで成宮 渾身のストレート
期待値が下がりまくった今こそ
前夜祭に二人で同じものを持っていくと
えっと　どうしてあの２人を当選させちゃいけないのかな
それもあるがママが
お前なぁ　俺だったらなに言ってもいいけど
いこうぜ ゾノ
流川君 君の意志は信じている
本当に 王子様はいたんだ
生物から余分なものを徹底的に取り除いた
そうだ！ じゃあ いい考えがあるよ
何やってるんだ
骨には異常なさそうですが
見てのとおりだ 犬をからかっている
倉森という男をたった今殺した
なんかオレ 進歩ないな
さぁ　修吾さん　改めて結婚…
また日本のおかしな理屈か
はい　気を付けて
何しろ　俺　もう３５回もテスト受けてるから
お前たち このまま延長までこの試合を戦うつもりか
だったらてめえが喰ってみやがれ
彼を　まもちゃんをどこへ連れて行ったの
よい旅になることをお祈りしています
よかった　暗くてよかった
模試終わったら　真っ直ぐ教室来いって言われてんで
その辺の情報はばっちり手に入れてるんだろう
ねッ　八幡
忘れようとすると
烏間は俺たちの家族じゃないぞ
病院の待合室でその子と待ってた時
実際お前らも知らなかっただろう
どうってことない古い工場なのに 凄い値段で買い取ってるのが気になって
ミカ…
そんなに無理な注文つけねえけどよ
申し訳ありません
それと　柊を付けよう
病院に近づくほど暗殺失敗の確率が上がるよ
私がバカだったみたいじゃん
い…言えないンだよ
嫌か　そういうん
私これから待ち合わせだから
セーフ セーフ
その護符の効力も精々二百数十年
結局　何が言いたいの？
えッ？
やったぞ
お前は大号泣だったけどな
国民を守るべき軍人が なぜ国民を殺しているのですか
そんなバカな話
今でも 変わりねぇからな
やめて　落ちたら死ぬ死ぬ！
佐天さんも　アケミさんも　他の眠っている人たちも
君可愛いね　お
そこに友人帳はない　私が確かめた
てめぇのもう一人の仲間はどこにいる
たまたまだ
はい　歌や踊りです
めちゃめちゃ美人じゃないすか
俺が　俺が取り上げる
日本中に悪名を轟かせるのだもの
朝朝昼晩晩だ。
しっかりして
湯音が自分で頼み込んだのか
西邦打線にまともにバットを振らせてない
こういう飲み物は 一気に飲み干すのが社交界のマナーだぞ
的場 ここは的場さんの
やってほしいこと?
僕なら きっと大丈夫だよ　兄さん
お前ら何遊んでんだよ
人前で下手な歌歌って 恥かいてさ殻破れるなら
あの子にも　「どうかよろしく」言っておいて
どうしてこれまで気が付かなかったんだろう
どこって 負けたら辞めるって約束だから
じろじろ見るな
更に その向こう側に14人
今日はね…
見た目で釣られちゃう子相変わらず多いのね
その間に可能な限り攻撃パターンを見切り
これはジモドルや ネットアイドルの限界であり
はーい ちょっと待って
袖が浜海女カフェから お送りした 今日の「わんこチャンネル」
あれないと帰れねぇじゃあねぇか くそ
沈む夕日の残滓さえ　眩い輝きに変換して　微笑みを口に映す
本当
本当にこの場所なの?
僕らは もう犯罪者だよ
二人とも　一旦外まで退くよ
小さい手で
アシュタロス
誰にも売らないって約束したのに…
あっ　ハーブのタイム？
こいつにこのＥ組から去られたら　元も子もない
北鉄や町のためだとしたら
どうして分からないんだろう
お前ら  手　出すんじゃねえぞ
ちーちゃん　見て見てー
僕は行けません
大人をからかうんじゃないの
それぞれ歩んでいますか？
清良女子です
しまった！まったりしすぎた
へ　今なにかオレのこと言いましたかね
ふざけないで
誘拐した者の中にポートマフィアの関係者がいたらしいのです
ばっぱ今日は２人で どこさ行ってきたの？
えーっと
コイツら　本当に幻想御手っての使ってるの？
ここは現実ではなく　夢の中
何かしなくちゃ 心が 体が爆発しそうだった
集まった選手の中でベストオーダーを決めなくてはいけませんから
先に行ったはずの三人がどうして罰を受けてるんだ
簡易色相チエックでは　全員アウト
王が逃げた
私　どうかしていたんだろうか
いや　もう十分　ありがとう
この世界でも　シズクの掃除機は有効だったけど
近寄り難え雰囲気だったけど
この手びしょ
お人よしで済む話でしょうか
まあな。いたのか？あん時。
あこれ俺が歌ってます。
なんと ゴン選手にクリティカルヒットが出ました
下手すりゃ 廃部ってこともあるよな
そいつら　お前の血を狙ってるらしい
端的に言いあらわすのは難しいですが…
さんざんあいつのことボロクソに言ってたくせにって感じだよね
ミィちゃんが消えた時の事件って…
今のバント分　俺が足で挽回すっから
あんたのどこが褒める余所あんのー
気象データ　位置データ　衛星より受信
やめろ 須郷
陸山 宗芳
しかし 結局のところ このブチャラティはここまで登ってくることができるのか
不服か
はぁ
海軍は日本で初めてまともに飛ぶ飛行機ができたと有頂天だ
確かにある
そうよ　もうみんな家族みてぇなもんだ
は…はい 僕が拾った携帯が何かＧＨＱのものだったとかで
天野忠兵衛 だったのです
海の都の歴史…か
いや いやあ
エントリープラグを強制射出
お疲れ様です
何だと
わたしは通常業務設定通り　スリープモードに移行させていただきます
しゅ…手術しようかと
北三陸で暮らせる 限られた時間
連中にひと泡　吹かせられるなら　まあ　そっちに付いた方がいい
僕　こんなキラキラな辞書になっちゃうの
描いた人の心に触れる力が必要だとも言われてる
俺はいつか バドミントンの
ここが 宮水神社のご神体
やらかすなよ
鹿矛囲の閲覧したデータは薬品関連の項目に偏っている
口の横 二つ分
駄目なのよこんなんじゃ
どうか惨めに死んでください
そんなことしたら…
ゲッツー ３-６-１のダブルプレー
だから　ご褒美をください
大地が捕手としてもっと頼れたらって　こういうときは思うぜ
睦月も頑張らなくちゃ
取りあえず　もう一回くらい行きたいね　修学旅行
次　サシャ・ブラウス
この店
へえ 結構 きれいじゃん
どあほうが
サイボーグではないと言っても説得力はありませんよ
おやおや それがコーウェン家の作法ですかな
何もかも終わったら　一緒に日本に行かないか
こちらの鑑識結果では　あの二人は佐藤に殺されたのに間違いはない
えっ！？ あれ　ホントに　やるんですか？
一つという約束だ
竹井会長
薬も飲んだし おとなしくしてれば大丈夫だよ
だからさっ…
チクショー 残り半年 まともな高校生活を送れるかと思ってたのに
このジグモンド　トルキエ　海の都と同盟を結ぶと誓約しよう
だったら　憂も双子なら
世界中に流れる風の動き全てを手中に収めることができれば
俺　人
酸素　お届けに参りました
どうしてあたしを起こそうとするの
これを
ちょっ　ちょっと　何なの　これ
更なる学校の美化のため
すげえ造形
サードも内側へ入ってる
その子に
ルシタニア兵を７万お借りできれば
キノさんはいつこの国へ
アニ？
成果を得て 自信を持てなければ何をやっても面白くねえ
あれのどこが ボイトレよ！
「まさか！」って何ですか？
自衛隊は日本という国の戦士たちらしい
そんな事も分からないとしたら 社長
５等許可区の２０万人の命も守れる
まだ抵抗するの
夜はマンガ喫茶やファミレスに泊まって
静かにしろ
王の最初の「円」からおよそ２０分経過
まあ 何にしろ
良かったですね
彼の父親が 奪ったりすることがなければ…
数々の激戦を勝ち抜き
うちの姉もたまに夜食を作ってくれるんだけど
好き勝手遊んでばっかで
龍山高校とケンカしなきゃいけないんですか
届かなくたって
はい　殺せんせー　ありがとうございました
よく生きて
あの子らしいわね
記憶は 死による欠損 劣化していくと考えられます
それはいいところですか
何で名前が分かったの
けど　違ったみたい
８秒
でもお前学校は
そしてこの私への怒りも
あのさ　パンダくん
２年の３月　２週間ぽっちの付き合いだったけど
アルバシティで出会った２人の少女は―
でも　この世界はそれを許してはくれない
あの変な速攻来るぞ
よーし　ゲット
俺だって三橋相手じゃなきゃ
放送はサヤちん担当ね
勇利　お風呂入ろうか
何それ　セクハラじゃん
は…派手に…ですか？
チェンジ　売れっ子漫画家ッ
まあ 教師陣だな
今日子ってまだ子供っぽくてさ　俺も色々心配なんだよ
のんびり干物作り
あたしの名前はルーシー
まあ　こういうこともある
私入ります　メカメカ団
例えいつか離れても巡り合う
ここにいたら導師号に挑める機会はもっとずっと先になった
用がないのに呼んだ
薄汚い人間の分際で
ええ　軍事介入の理由としては十分以上ですよ
ほら　顔上げて
全能者は自分でも持ち上げることができない重い石を想像できるか
君が帰ってくる場面を ずっとイメージ…。
得意の寝たふり。
ベタ担当の佐倉です　2年です
やったあ！
君は奈落から はい上がれない。
人質まで取られて
人間を甘く見ないことね
やっぱり　僕もテンションが上がっていた
夜明けのヒーコーの時間ですか
大物
あんたの誤算は　ただ一つ
まず最初のコンビネーションジャンプ4-3
アンジェラ アンジェラ アンジェラ
セシリーを？
死ぬ気か！
このバッシュを どなたと心得る
どうしてよ
起きたのか
生まれだ直後からニューロリンカーを常時装着し続けてきたことだ
私達だってそうだよ
料理とかは持ち寄りでいいじゃん　場所はうち使っていいし
「世界を守りたい」も
怖い顔だな　別に取って食いやしないのに
からかってんじゃねぇだろうな　青葉
あれはいい
貴君…
それを顧問する男の名は…
尊さん十束さんに加え　草薙さんまでいなくなったんじゃあ
外でも平気な金管楽器は残った場所
地上侵攻の際は 寄り代にその時代で
「じぇ！」って 言うのさ。へえ～。
わらわがすべてを終わらせて見せよう
町の言い伝えにお前がどの方角から来たのか乗っていた
そちらではダメなのですか
目の前に仕えてる主人がいると思って
そんな彼らなら　思想を恐れることもあるかもしれない
お前が私のことをそいつにしゃべったら
TGCという存在も　大きかったです
ごめんね ちょっとからかい過ぎた
何考えてんですか 僕またいじめられますよ
警察手帳
そんなこと 絶対させない
図面通り　ばっちりだね
だから　先生とお話ししているというのもあります
お母さんは何時お家に帰してもらえるの？
拡散すればこの有り様だ
いや　彼らには騙されたままでいてもらおう
確保しろ
そうそう　それでいいよ
車に乗るまでは問題ない
レイアップだったら
何よ　あれ…
人生はまだまだ続くのよ！
目の前にぶら下がってる人参目がけて走り続けるロバのようにね
かまいませんね
ただのかるた好きだ
お客さんには
ちょ　ちょっと待ってください
ぽっぽ 大好きー
きみと同じ場所に立ち 同じ空気を吸っている人間なんだ
犯人はテロリストが使うような爆弾を　業者から買ったというのかね？
だから農家を継いでんじゃねえか
ラブリー
お手入れ 大変そう
いつもほど役に入り込んでないな
意識は戻ったのですね
あっ… あそこ
これから本当の集合場所を伝える
何と　そこにあったか　二つ山
自分たちのパパとママに
今何つった　二階堂夏歩
じゃあ今のってほんとの話
確かに 今も生命エネルギーは何も感じません
リュウトの王女
ええ　情報によると帝国側はゲリラ戦術へ転換することにしたようです
どストレート…
馬鹿馬鹿しい それに五週連続だぞ
おう 分かってらい
装甲のように身にまとっている
私刃物の扱いが雑だから
人助け　してるんだな
でも　その主砲だけは　構造上分厚い装甲で覆うことができない
大禁術　蟲返り
根はいい人だ　なんて思わない方がいいですよ
俺はかまわないよ
ん～ ステキ女子が２人…どうした？
この投手の他にも あと２人
それよりも
おうおう　兄ちゃん
追い込んだ
その頭には映画とか遊園地とかインプットされてないわけ
けどまぁ　しっかりしろってケツ叩かれてる気分にはなったよな
フラフラだからのう
藤沼さーん
これが向こうのオーダーか
あの男…
ほら　行った　行った
お前と植草で ボール運べ
防御スペルも　「真実の剣」以外の指定ポケットカードも持ってるわけない
そうご自分の心を偽られるな
君はゴリに教えてもらいたいって
教えてよ　シロエ君
我々の組織に入りたいんだって
手加減しねえぞ   恨むなよ
あら　芽美ちゃんたら　アスカＪｒ.に捕まるのが怖いのね
じゃ  明日もリハ頼むぞ
コレクションが腐らないようにね
まあ！お茶をいれたんだわ！
だって　男と女がいっしょに生活する上で大切なことは　「愛」と
こっちは 情報をそのままリークする
ホントに？
パルス人どもは得々としてしゃべっておりました
心配要らないよ
見ろ　もう痛み以外の感覚すらあるまい
はい 極めて困ります
僕の気持ちが分かるのは多分安城さんだけだ
面倒くさがってばかりいるやつらは
はい　どうぞ
能力を使うとすれば試験の終了間際
レイコさんは君と一緒に霧ヵ沼に行くって
その漫画じゃなくて　あら
こ…この能力
北のエルフは南を
どうしたんだ　向こうの守備もずいぶん動いたな
地球の裏側
次は誰だ サイドスローか それともエースか
私も覚えてない
ああ　気をつけてください　マフムート・ベイ
私がお姉ちゃんのヘアピンつけて モデルになってたの
「人間は動物より勝っているからこそ
そのガキを助けたから 少し作戦がくるった
眼帯　なんつって
それが私　家族で旅行に行くことになったんだ
バナナフィッシュ
あの子はあんたと違って　王子様みたいな人でね
ハーデス様
コロニーに穴だ！
俺がいつでもお前をいい子いい子してやる
昨夜俺たちの話を盗聴してたのも あんたの仲間だろう
降谷は…　三振もいっぱいとってたし…
ハグしていいですか？
まさか俺が金とったとでも思ってんのか
少尉になったから着慣れとこうと思っただけよ
ホント? よかったね マミちゃん
あぁ　ザザンか
えっ　ああ　本当だ
もっと…
二手に分かれよう
参考までに 相手のパワーを教えてやる
不安を消すために何度も繰り返して
お風呂で温めたあとにセットしてあげるわ
晴子さんにと思って
伸明　しっかりせ
本とに贈り物だと思ったのかい？
ほらほら　どうしたの
第１次試験開始
どうしたの？ そのピン
殿下
獣の姿だと 夏目に迷惑かけちゃうから
隠さないんだね
分からない　強いて言えば…
ちゃんと勉強教えてくれるから
彼の部屋の隣にガレージを増築するため 神父は床下をツルハシで掘った
常に迷いと苦しみに満ちていました
里志と伊原でも加われば 心強いんだがな
逆に周りが見えなくなってしまったな
あるところに
あんたよりはまともに務まるよ
休んだぶん倍に増やしといた
何　今度は何なの
お…お巡りさん　あのクソアマ捕まえてくれ
華麗なる舞を舞うユズリハ
もしかして…
服　洗濯しとくから
待たせたな！
お…おい！ 泊まるったって あなる お前よー
そうじゃなきゃあんなレアアイテム渡せないって
集と出会わせてくれたんだもの…
ごめんな　戻ってきたら全部話す
こ…この女　玉美の時とはわけが違う
イヴァ姉さん
そのカイって子 本当に妖怪が見えるのかな
やべ　タメ口
姉としてはにわか信じなれなくてね
これみんなさ回せ！
アウェー感　半端なくない
わかった　少しだけ付き合ってあげる
もっとバレー強いとこ行けたんじゃないかって
片岡さんがそこまで腹をくくっているなら 話は早い
２度 死ね
またこうやって…
おじゃましまーす
後は俺達に任せて
ヘタすりゃRPGのイベントバトルですら全滅しかねないチユが
おい　タイヤを引いて何日になる
強がっても無駄だ
可愛い後輩達が困っていると言うのに
種類が違うのかもしれないな
宮前さんなら　ちゃんと気付いてくれるんじゃないかな
見つかっては意味がない
ところで泉水 今どこにいる
よし 早速 スラムダンクをぶちかまして
あった
ほら チビ
どうも 得体が知れねぇ
音響装置や照明装置に魔法を込めておかないと
伊万里医神会ね
急だもんね すぐには無理かぁ
仕掛けたのは高柳くんってこと
急ぎ　カーゼル公との会談を持つ必要があるな
さっさと ベンチで休んでろ
吉宗様
ああ でも毒っていったい
ああ　今日は皆さんに悲しいお知らせがあります
フン あの程度
こっちの方だ 多分ここら辺から
気持ちは分かりますよ
姉さん？
詩暢ちゃん　去年と同じくらいの体型になったね
ポンポン打たせてんなよ　岳史
本当に後5分で着くんだよね
やったぜ！　大抜擢じゃねぇか
そのほうがずっといいよ
何してるんですか それ
薄汚いところっすね
この子は川井リカちゃん　エッグ買ってる時に
よし　着弾
これなあに
紗羽いつか遊びに行くからね
クロスファイヤー
遠慮します
分かるよ
そうだな 透にはピンクだな
あと少し　あと一息なんだ
ああ こんなこと言ってるから
仮に君の名を騙ったとして
形も可笑しい
KIDvsコナン 月下の瞬間移動
ここが 一番いいっていう事だけは 知ってる。
いや 新聞部の奴が取材行くって
緊張はね 口に出したほうがいいんだよ
次回　「ツミ×ト×ツメ」
こうして走っているとハンター試験を思い出すな
ありがとう ちーちゃん
ほんとにヨーグルト買って 家帰るだけ?
二年では配列の組み方
文集　見せなかったんだ
人を化かしたことになるから 楽でいい
伊丹　行く時は言ってくれ
京谷は 手のかかるスロースターターだが
デビューへの近道ってやつだ
こひなさまと温泉
人類にとって 最も重要な作戦になる
このままじゃ 私…
事は 我がマイハマの都だけの問題ではない
いや　なにも　それよりなんか用ですか
まぁ　こっちが地道にやるさ
シーワックスさん
おいおい 正門って
そのつもりでな
ダメージもない
お金とかがほしいってことですよね
あ ありがとう
なんというやつじゃ
今日の四試合分の暗記も
ケケンタ？
まだまだ いけたのに…
あッ
じゃあ二番目に望まない展開は
知ってるか?　材木座
不死身の兵士として
あそこに飛び込むんだ！　う ん ！
いやだ　離れるの怖い
え!?あ!?
さあ 後半だ
戸崎（トザキ）さん　お疲れ様です
いてもいなくても迷惑なんだから
あっ　しまった
お前の３年間 すべて ぶつけてやれ
色々と愉快なやつがな
お前んとこの連中
そっと花を添えるように 傘を生けるようになったの
正直　僕は
私に分かるわけないし
恋じゃねぇ？
あなたがそこにいない
そっちはそっちで心霊対策調べてくださいよ
だが　今度こそ　逃がすわけにはいかん
王都奪還を巡り　空と地のはざまに人血の嵐が巻き起こる
ライバルでありながら強い絆で結ばれた七人の少年少女たち
いろんな声が…
すまないが　君も中也君と共に死んでくれ
打…撲
毒蛇でございます　お気をつけください
やめてよ！
仗助と億泰が来るまでに　あと1分もあるじゃあないか
任せたぞ
だが 電撃をためて 発するまでの時間
えっ　なんで
ずっと捜し求めてた父親に
ぎりぎり　いや　浸水が
これで逃げられねぇな
もうありとあらゆる美術品を集めました
詠んだ俳句を実現する 「グレイトハイカー」に注意だ！
何言ってんだ？高価とはいえ　別に珍しくもないものを…
みちるがバカを言うのは日常茶飯事だし
おっぱ…
道順を教えますから 先に行って下さい
まあ　物珍しさ認めるけどよ
夢？
私の事甘く見ないでよ。 え？
おのれぇ
私そろそろ順番が来るので 測定係を交代してもらいたくて
アイヤ～　やられたね～
はい スッポ抜けるのが怖くて…
あ　う…うん
うわッ　しまった
気をつけて帰りなはれや
あたしさあ 大学に行ったら
また誰かを巻き込んじゃ　恭子みたいに
それが境界だ
あたしの村も焼かれて　家族もバラバラ
お前もかよ
あそここそが 悪の巣窟
わかっているけれどわからないから　いつも置いてあるのさ
逃げるぞ
池上さんですか すぐに湘北に来てください
この町が回っているのは
はっ　ふざけた話だよね
みんな来てるなら　会いたいよね
それじゃダメよ
それは怪しいね
あとは 戸崎さんの連絡を待つだけです
何か変なことした？
あの時が時間ありすぎたんだよ
魔獣だ
これからは　自然の命の大切さを考えるシンボルとして
木野まことです
折木さんには助けてもらってばっかりですね
榀子に対する遠慮って 　仕事に自信を持てばなくなるんじゃねえの
今後現世への視察で検討されている所は
チャックも口を慎んでくれ
痛い　苦しい　辛い
女子にあんなこと　俺は絶っ対できないけどな
いざというときの切り札なんだから
あんまり生意気だと お花をより美しくして増量させるわよ
毎日 どっかで誰かが 握手会やってるんでしょ!?
ちょっと切っただけですから
授業はねえ 一人で盛り上がってるんだよね
そしたらあたしたちでエリートを確保する
今日からズシと共に修行することになります
葬儀の最中やかましいことこの上なかった
ねえ
その心を知るにはあすか先輩の仮面はあまりに厚く
なんでユーも濡れてんだ
くそっ
司令棟が占拠されたそうです
なに　この耳の写真
その間　お前に部下たちの指揮権を与える
チームを勝利に導こうとする姿…
押し競饅頭
いや 今のは…
A型は内部での変異型が多く　世界的な大流行を起こしやすい
俺が知るか！
そっちじゃあない
とんだ見込み違いだな
でも そうじゃないのよねだって…
それじゃあ 掃除も終わったし俺戻るわ
野球を楽しむ
駄目なとこがあったら　叱ってくださる
死ぬぞ 殺すぞ
どこか悪いの
何　俺の顔に何かついてる
確かにこんなの見て一人で笑ってたら気持ち悪いって思うかもな
俺 日向翔陽 １年
ところで　お客さま
私 わがまましました
俺の前であいつの話　すんな
オーディションはここからここまでか
捜査とか どうなってるんでしょうか
いや　12発　距離85マイル
恋人同士って思われるぐらい
遅れないよ
あのさ　お前色々考えてんだな
頑張ってよね　アホもやし
この前 バスケを始めたばかりとは 思えないくらい いいディフェンスしてるよね
部員が私一人だから  文芸部って名乗ってはいるけ
本当しょうがない人です
シャーッ　サードゴロ
息が荒くとも 酸素が体にまったく取り込まれていない
我らは面が割れているため
飲んではいないようですね
先輩たち　メチャクチャ本気じゃねえか
それだけあれば十分だろう
みんなハンターになりたいんだね
この痛みが　今まで　私が他の子に押し付けていた
昨日今日の駆け出しならいざしらず
あの　僕…
ひんやりして おいしい
ここは多分時間の狭間よ
無くしでもしたら
強者は弱い奴らを支配してもいい資格があるのだ
人間は嫌い だけど
史上最年少の国家錬金術師だろ
２塁 ランナー動けず
どうすればいい
大体合っているはずですが　違う所があれば言ってください
りっちゃんのおウチは どう？
お願い？
ベラの未来は ベラ自身に選ばせればよい
でも そんな集じゃ 嫌
さては新羅　お前私の心を読んだな
ポイントカードはお持ちですか
オブジェクトがいる今時の戦争に
オレに　許嫁がいるって
もういいんじゃない？
余興にすらなりませぬ
俺たちも大人になってきたってことだな
なんて…
モガメット候　あなたに革命の意志があるのなら
海崎さん また呼び出されてたんですか
それに　俺のこと殴ってスッキリしたろ
遠いな…
当然開けるよな　楽
お二人とも珍しい
燈台の都は初めてですよね？
戦っている選手の重圧も大きく変わってくる
送り状書かないと
なに 死んだ？
しかしですね　佐藤さん
あたし1組の委員長だったんだけど
そうだよ りっちゃん！
どっちだ…
バカにした連中を見返してやるんだ
ハンマーでぶん殴られたみたいだ
暗殺は偽りだと明かしたのに　どうしてまだ
祈手とは信念を打ち鳴らす者
陵南の彦一は 引退した魚住を訪ねるが
双子の姉妹から子供を奪ったっていうね
ここは救命救急センター充実段階評価でＡクラスをもらってるはずだ
あいつ　約束破ったことないんだ
久しぶりなんだし　学校の中を案内してあげましょう
小野寺も少しだけ緊張してるのが分かった
いや……牛にだって喰わせるさ
はるか遠く お前からじゃ見えないくらいはるか遠くだから
すみませんね
どうだ  後ろは
あの時の中坊みたいに
イヴァさん？
すごいじゃない
かまわないよ
くだらねぇ
ハーデス城が
日本への持ち込みが禁止されてるハクトウワシのひなじゃねえか
あのね
まさかと思うけど
「何でもかんでも」って おっしゃったから。
スクープ！
人々は思い悩むより先にシビュラの判定を仰ぐ
それで俺たち３年と対等になったつもりか
殺せんせーもリアクションに困ってる…
生お尻
江戸にある　蟲退治するための奉行所だ
常に冥王の側で冥王軍を統括する女よ
いつも通りでいいんじゃない
渇いて固まっていた心が
そもそもはわたしが見つけた事が始まりですし
神獣の素材…
なめるな
早く帰っとくれよ　ウィンリィちゃん
夏ちゃんだよね。 北三陸の海女の夏ちゃんだよね。
ストレートで押し切り　ライトフライ
何だ これ
と言いたいけど　君はそういうタイプじゃないだろう
そんないっぺんにしゃべったら覚えられないよ
だから可能性のある両方を叩こうって言ってるんだ
湯音に何の用だ
矢島 お前何だか分かるか？
そんなのは真っ平だ
私海女さんやりたい！
あいつは俺にいつも勇気を与えてくれる
まさか　あいつ
冗談はやめてください もっと現実的な話をしてください
音駒に簡単に勝てると思うなよぉ
髪　サラッサラ　下ろして正解
降谷　お前は２週間　投げ込み禁止
帰りなさい
あたしたちは別に あなたを警察に突き出そうとか思っていません
なんかシャロちゃんの学校に行った夢を見たよ
ゴン 上から見つけた奴の中に 女はいなかったか
呼んでやるぜ その男
ムダだ
オレも行くところだったし　一緒に行くか
ゴン あいにくだが
朱ちゃん　あれで槙島聖護の姿を再現するつもりらしくて…
そうやって出ていった人が戻ってきたいって言ったら
なんでもない　ただ
「アキちゃんでもいいから
輝砂を含む土だと　よく育つの
特に用があるわけでもないし
あっ いらっしゃいませ
鯨
い…いつもの二つ結びも大好きですけど
ユーリエンジェルスという熱狂的なファンが
僕も…
その瞬間　この手帳に書かれた陳腐な言葉であろう己の理想も
仲間だったんだろ
そしたら　彼女にしてくださいって告白しようと思ってた
セラムさんではありません　アセイラム姫殿下です
青子 おめえまさか
№2
ビックリした
何だ　そりゃ　カルト集団か？
何だ　これっぽっちかよ
社会は成り立たない
ほかのサイヤ人たちも知らないと思いますが
降伏する者は助けよ　武器なき者は殺すな
もう一字決まりだらけよ
では 仮説をお願いします
しかし うまく 引っかかってくれたよな
今日は一日勉強休み　月曜から合宿だってさ
まだ１回戦だぞ
せっかく整理したのに
あのときもありえないくらい酔ってて
際っ際狙ってけよ
流川 湘北が負けるのは嫌だが 流川が活躍するのは もっと嫌だ
そういえば　ルイーザちゃん
俺 チョコのやつ
まずは基本のイ文字から
自分がどうすればいいかも　何に向いているのかも
海女も潜水士もアイドルも。
再び痛みと苦しみを与えてしまうかもしれん
それこそ書いた本人じゃないと分かるはずもないだろ
そんなことをして何の意味があるの
ココアちゃーん
おっと  人間に言いつけようとしたってムダだぜ
そのつえは
クラスとはまるで別人じゃねえか
これが準決勝
ああ　来た
今度は こっちの番だぜ 流川
それは俺にも謎だ
じゃ もう少し先まで行こう
そんなまどろっこしいことせずに　一思いに始末すりゃいいだろ
食いすぎだろ ４杯目だぞ
いつだってアイツは　俺たちの想像を超えてくる
うん　何だよ
そんなにショックだったのか
グールに仲間意識なんてもんがあるのか
ああ　ちょっとな
この前のアレは その
あんなボールの軌道見たことねえ
そのうえ 臨時代走が カルロスかよ
えっ　何ですか
どうですかな　あなたも軍に守られてみては
あッ　宮前先輩
もう駄目だ
そしてここ十数年は消息不明だ
犯人は倒れています
インコース クロスファイヤー
今回の高校選手権で
この人の　こんな姿を見るのは　もう　嫌
直継　コマンドに頼らず体の感覚で　技を出すんだ
今日は母と一緒に帰りますので　部活休ませてもらっていいですか
心配しなくても　私たちがついてるのでno problemデース
何っすか
あいつだな ったく…
そっか  よかった
何か事件でも
間だと話しづらいでしょ
兄弟二人組だったってわけよ
腐ってないです
女子？
俺は　親の仕事で　ＬＡに１年いた
ゆっくり食べてください
2週間で新人戦
それで　能力者が無自覚に周囲に発散している微弱な力のことですよね
くそ すみません
ボールをしっかり呼び込めているから
芸能人ですかね
ひよこ ミサイルと関係あるの
長寿と無限のパワーという幻想に侵され
公安局局長　禾生さん…だったかな
鳳城学園になど来なければよかった
い いるな 野郎近くにいるのか
チュー　大丈夫？
お話って何ですの
モビルスーツ1機といえども 逃がすなよ
くそっ　中央即応部隊はまだか
それでね 三ッ森ストアに行くの
それに ニュースで見たでしょ キッドの次の獲物
やられたな けど惜しかった
違う 全然なってないぞ
馬なら数日かかるというのに　これなら二日かからぬというのか
では　少しの間失礼しマス パスタのゆでかげんをみなければなりませんので
貴様とは戦わぬ
初耳です
一緒にいたいって気持ちさえあれば　手を取り合うことができるって
玉美は　人知れず入院
あっ　そういえば　チノちゃんったらうっかり使用人さんにね
へー
早く…
じゃあ どっちもかわりません。
ぶっ潰す
だからお構いねぐ。
似合ってますよ　大丈夫
どうせ選ばれっこねえし
い… 引退って 魚住さん ホントに引退しはるんですか？
ええ　実は管理栄養士を目指すのに　内緒にしてた理由があって…
セリカ·ヘクマティカ
何も　できませんでした
やんねえよ
だから　私はあなたを助けたのです
だけどもう限界だ！
どこら辺で戦ってるんだろ
ウサギとままごとなんてやってられるか
携帯電話が バカでかかったよね。
あれに入っていたのは　お前だったのか
勝ちたい…
あのさ 本当に誰もいないの
お前にもう打つ手はない
まず審査基準 これは大きく３つ
こいつら
エレン！ 起きろ！
露店商組合の抗争事件や
何を　何をするのですか
どうだ？
おい 大変だ 見ろ
よっぽど君にコンプレックスがあるみたいだね
えっと 今からニジの森を出るんですけど
自分にできることをするしかないんだ
キルアにはまだ不可能な早さで
ばっかじゃねぇの
家だけに
いや　いいんだ
クリス！前進だ！
伝言はついでだ
お手本か
ま　合流できたんだから　いいんじゃない
旅行中…
演劇部が合宿行くとかで野崎先輩も参加するって聞いたんですけど
焼けたかな
するかなー
下水路への進入口で　喜汰沢を発見
いいでしょ
何？
し しかし 何者なんだ？ そのコルボーって
おおっと　忘れるところだった
8823先輩 格好よかったな
結構　すさまじいというか
されど万能の技にはあらず
まずい…
誰よ こんな時間に来るのは
なっ…帝国艦隊を突っ切ってか
ただ今より男子シングルフリースケーティングを開始します
三つ同時にダメージを与える技があればな
どうだい　真冬ちゃん
Dブロックで緊急事態発生
マジに後輩の心配してる場合じゃねえ
妙なことを思い付くもんだな
そこらへんをひとつ
就職氷河期
ずっと先輩と同じ部屋だと　休まるときがないからね
原因は　さくらが麻奈の歌声をやめたからだ
絶対にこんな力は使うな
おや 宮内先生
装備や施設が桁違いで
こ　これ　全部　マネさんたちが作ったんすか
あれは10年前のことかな
色が…
俺も ツイてきたな こんな きれいなお嬢さんとご一緒に バトルまでできる
ホロはどこだ？
持ってるよ こいつら
辞める？ 葵ちゃんが？
スーパー　どうして
遠隔操作？
終わるまで待て
いえ あの それで…
ここで はなわ取り合っても   しゃあないで。
何か落とし穴がありそう
飲み物は？
悪いけれど 一緒に食事を取るつもりはないし
そして北国特有の刀剣
お前食ったろかこらぁ
出し抜いてやったぞ　化け物め
あれじゃユイちゃんの魅力が 全然伝わらないんですよね。
それでは もう一度
あんたが指示に従わないからこうなったのよ
全然笑うところじゃない！
手紙が届いたんだよ
ここからは俺一人で行くよ
きっとその人に迷惑をかけてしまう
学校ですよ　敵にはまだ気付かれていません
どうだね　わが軍の派兵を検討するのは
私　あの　あなたのことが…
しかし そのような 絶対的な力を持っておきながら
家がジュラシックパークなら
ちょっと仗助　電話出て
陸は ずいぶん騒がしいな
また雨か
敗者は去れ  この館は私のものだ
えっと  はい
最後の質問だ
男とは千年も前から女の我が儘に振り回され続けている
パソコン得意だっつってんだから
いや　一時はどうなるかと思った
校内でイチャついてんじゃねーよ
真澄が連れていったとは？
くそっ！
そいつをよこせ
僕を避けて異空間を展開している
夏目様がお通りだ
やつはとんでもないものを盗んでいきました
胸がきつくて　いやだ
練習 練習 練習
なんだったんだ　いったい
何もないというお前は何者だ
あの　俺聞いちゃったんです　ネコがしゃべってるとこ
希美先輩はどうして部に戻ろうと思ったんですか
何だ　後輩か
言っとくが　本気の俺は あんなもんじゃねえ
桜木も 所詮は あいつらと同じだ
バカ者が
怜子さんって
アケミ　アケミちゃん
信じらんな～い
電話についてる110番のボタンは　ねんのためにこわしてくるわ
さすが みんな 気合 入ってるね
岩手こっちゃこいテレビのディレクター
なぁに　大丈夫です あの兄弟は強い
また庭から出てきたの?
腐海を焼き払うだと？
これが兄者の傾倒する錬金術だ
打球によってはホームつく
ヒーミーツっと
フェブリを助けたい　お姉さんのジャーニも
霧隠才蔵　あんたは強者でもなんでもない
なんて悪夢なの
あんなコトとか
凡そ飲食店において、その仕舞い時——看板際は特殊な時間である
でも選挙に勝つのは俺だからな
ご安心を 以後葬儀社に関する件は嘘界少佐の担当としますので
エラムよ　これからも　供を頼む
ミナミを気にしてるのか
まあまあ　そんなに焦らなくて大丈夫
カブトムシが主役の漫画とか 売れそうじゃない
自分の口で 言え
やつとは親友だったんだ
ピ…ピンチのままマウンドに立たせて悪いな
置いてけ…
今日は　宣戦布告に来たってわけ
これで あいこだ あいこ
ああ　うん　まぁ　そんなとこ
まあ　できたとは思うんだけどな
もちろんいいよ  ねえ
ぼくの「エコーズ」　死んでいない
１年間真面目に取り組めば　誰だって描けるようになるよ
ラガコ村の住人…
あれで殴られたらすげえ痛そうだな
同じ教室にいるのがウソみてえだ
キイチとても悲しいです
八代学だよ
激しい腹痛などを伴う感染型の腸炎ビブリオ食中毒を発症させることがある
クインケ鋼が…
気づいたら　もうひよりが倒れてて
あれ 店長のコレクションもシックスだけないね
それでは始めるとしよう
それは…
なんか変な人
何この人 てゆかまたしても美人
黒いルフ　黒いジン
ごめん　ちょっと行くね
作戦が成功していれば
てめぇにだけは言われたくねぇよ この泣き虫野郎！
なので　いずれ彼らを攻撃する可能性…
巨人飼うとか無理だろう
英二は無事か
二番だったら　Ｂ級の人と当たる可能性が高いはず…
そして大小４つの水槽には
あっ 悪い
天気は回復傾向みたいだ　行けると思う
私たちこれから出かけようと思って
じゃあラストゲームということで
我が娘であるということが直感で完全にな
イヤな球は首振ってくれよ
靴や靴下やシャツやズボンがきちっと畳まれて収納されている
姐さん　正気か　自殺行為だぜ
必ず湯音ちゃんを見つけ出すのよ
結構懐いてくれてる気がする
この強打者にインコース勝負
懐かしい？
気っ風がいいな
そしてこいつだ
あ… うん
5点目
でなきゃ　誰が好き好んで
あれ？ 憂はできるんだ？
あれ 右手 失敗…
「レインボーダイヤ」　ゲット
身体能力値は敏捷性柔軟性耐久力五感能力などの総合値を
ヒューズ中佐　私は今仕事中なのだ
言ってたくせに
鑑識ドローンにスキャンさせろ
知らないよ
そんな事　あらへんよ
次回 ハイキュー!! VS"傘"
トラベリングは そんなに取られんぞ
慊人はその指示を出さず
乱雑開放
鍵は閉めていなかった
最初はグ
蒼井リュージって言ったら
背中に目があるみたいだ まるで
バカ　バカ　バカ　バカ！
ちょっと待って　私を助ける為だって言うの
新型を表舞台から引きずり下ろす
しかし 早く王を探さねば
青桐の構成員によって奪われたと報告されている
キレたら おしまいなんだ
切り替えろよ 怖いバッターはもう１人いるぞ
一度に4人じゃ 胃がパンクだな
去年は たった一人の新人だったアキが
勝利条件は
リンの親父さんの料理ウマイもんな
ありがとう どうなることかと思った
君らとぜひ戦いたいからね
この現場の指揮官はワシだぞ
ウンコだろうが　鼻汁だろうが　平気でしょう
Ｅ組など　当然のように蹴散らしてやる
２番　センター　東条くん
俺たちのおかげだ
魔道士にして大賢者　このロンデルの長老の一人
まだまだ～
よし 分かった
いや 今日は君たちの曲を聞かせてもらうよ
この眼帯のグールは20区における真戸捜査官殺害にも関与している
あの女の霊が殺しにくる話 ヤバイよね
半田さん　友達が来たら　ちゃんと写真撮ってね
マルテーさんにボールを
じゃあ...
はい もしもし
アスナ  どうやら受け入れるしかない
前代未聞の事態よ
ブチャラティ ボスからの指示はどんな内容だったんです
あれ　あのカメ　傷が…
メガネを取った
一気に選別するのは　かなり大変だ
えっと　ちょっと待ってくれ
天才なんだろ
俺と違って　お前には家族だって
首尾よく片付きましたね
もう　落ち着いたか
待って 男どもの写真を撮ってからだ
俺は金さえもらえるなら
敵先端部 本部直上 0地点に到達！
君は ずいぶん熱心に聞いていたね
超ラッキー
いざとなれば　自分の力で
最近さ　俺たち男子の間で登り棒が熱いんだ
は はい
彼らの持っているマスドライバーによる宇宙技術そのものですよ
近づき難い印象を 与えてしまうのも事実。
私の信念の前では　些細なことです
ちょうどよかった 君に会いに行くところだったんだ
彼なら私よりも正確に槙島の動きを予測する
私の使命は 神をこの世界に呼び戻し 祈りを ささげることにある
ついてないね
受けなきゃ磯貝はまたペナルティーだ
これも成長復元ホロよ
見るな シンイチ
ちょっと一夏
四十五年前のことに触れていたのはこの序文だけでした
最近は大分いいみたいです
狐殿だけ抜け駆けして　我が君の授業参観に行く気ですか
ウッドクラフトのプレイヤーが木材を取りにきたんだ
ピッチャー沢村君 ピッチャー沢村君
まさか まさか 違うよね
可能性は いくらでも広がっている！
でも操縦士は彼だったんだろ
明日か
おっかねえ
フォートレススタンス
僕には　守れそうもないよ
突っ返してやったよ
自陣左下段からの自陣右上段のあの渡り方
昨年夏の甲子園準優勝校稲城実業
うん でも…
成功　成功
家事なんかやってちゃ 駄目じゃん！
ああ ダジャレね。 はいはい 続けて。
確かに　いつもより更に深い眠りに就いているようだな
「あの男と一緒に行くのか」。
私は松本先生に
ごめんね　持ってもらっちゃって
いまさら待てない
やった
加奈っていったっけ
よし　球もきてんぞ
畜生　畜生
あそこだ
乱打戦も覚悟してたのにな
アヤトちゃん かっこいい
すごい力強さだ
ばかめ
そんじゃあ…
へっ？魔法少女って私以外にもいるの
いや　あとにしましょう
じゃなくって　二人がちゃんと仲良くできるか見届けないと
そこに漬け込まれたか
いろいろとさ
いやー ホントは俺あんまゴリラとは合わねぇって思ってんだけど
これだけの好ゲーム
狭いけど　よく聞こえるぞ
雀を捕まえたぞ
準備しときますか
えーっと…
手は届きかけた
何て悲しい声だろう
ほんとに…ここに
副会長派の連中が審査部を抱き込んでいる
ニック司祭から どこまで情報を得たのかについては…
慌てんじゃねえぞ　瑞沢
僕は本物の王に この世界の神になれる
藤宮さん
頑張るつもりです
フリーバッティングの投手を見ろ
嘘じゃあ私と駆け落ちしない？
自分の息子だろ　かわいくないのか
このピッチャー  インコースは厳しいな
そ…そういや　おれの虫歯は下顎にもう一本
待てよ　ブランカ
レイカー
最短距離の札の縁を刺すように
私は　一航戦　赤城なのだから
何なの　一体
いや　違う
君は それに応えた
あまくないのだよ
魂のエネルギーとなって居着いているってことはありうるぜ
てめぇの刑期を賭けるとはな
ロマさん　大丈夫ですか
それが私の使命でしょ
ちゃんとリードしてやれよ　クリス先輩のように
やっぱ すごい人だぜ
考える間も与えてくれんか
ですが お世話になってる身で
薩摩弁
みんな　エロのことになるとわれを失うんだな…
ひどく寂れた神社だった
それについては　別途報告書を提出する
ゲームを決める最後の一投は
いえ ですが
カイさんに会いたい
ちょっと　待て　齧歯類
ねえ ちょっと二人で話があるんだけど…
さて
ええ　奴隷の割合はエクバターナ以上です
何だこれは
いわば 感染の温床だ
そんなもの作らないからね
その内に隠された力を
そして今回の選挙では我々の結束を示す意味で
でも　今回は  もともと僕が原因だったから
あそこには近づかぬほうがいい
今度逃げたら　トイレ掃除じゃ済まないからな
何故信号が急に
よーし　絶対捕まえてやる
こいつらの大部分はつぶれてもいい
旅人になりたいんです
標的を攻撃する時は最後まで目をそらすな
この期に及んでまだ逃げる算段か
何もんだ
お姉ちゃんから聞いたんです
…と　そういうわけね？
もっと他のやり方あったんじゃない　なんか楽しんでなかった？
フローラ… どこにいる
あの お気持ちはうれしいのですが
うちと一緒だ。
きっと喜ぶ
もう　ちびうさに直接聞くしかないわ
誰かこの車両に乗ってくるばかいっかな
えーと… 中指は５弦の２フレット
こいつは一体何言ってやがる
い…　いいよ
何だかへこむな…
あっ 「纏」が消えかかってる
俺からお前に教えてやれるのは
おばあちゃん？
にひゃくじゅう…
これで 俺たち  終わったりなんてしないですよね
夕飯いらないって言わなくちゃ
ほら　あたしが襲われるふりして逃げた時
青道はエースを投入する
うス　詳しいことは杜王駅で話しますから
よし こうなったら　ジャンケンだ
キャンプまで張って　泊まりこんで
ほら夏歩　ここ　こんなに硬くなってる
いや　ワシは立たんぞ
もう 勝手に人の将来決めないでよ
千棘ぇー　千棘ぇー
聞こえたぜ　ありゃあなんかがぶっ壊れる音だぜ
こいつ…
それに敬意を表し 一瞬たりとも苦しまないように殺してやる
っていうか　すごいね　軽井沢に別荘持ってるって
知ってる　行方不明だった吉良さん
札の読まれる前の張り詰めた呼吸さえ聞こえてくるような
そんなところで　随分にぎやかなのね
今年は絶対 全国へ行く
男爵の飛行船だけ
助けて 快斗
迷惑 迷惑
あれだけうまく封じ込めるとは…
余計なこと言うてもうた
いつまでも待ちますけど
見てたぜ 翔陽戦
寝てられないよ
これあんがとな　見つけてくれて
寝てなくていいのか
それじゃあ　いってきます
続けないと指が 動かなくなるからって
この対決
その…
プログラム5番　北宇治高等学校吹奏楽部
かわいい上に歌もうまいとか　何か反則って感じ
「今夜　篠宮邸に花嫁のヴェールをいただきにまいります」
リンクスか
おれらはベストフォーじゃ満足してねえぞ
許してあげてほしいのです
クソっ どうしてもシャッター破らねえと
巨人の進行方向を 正確に割り出せれば それでいい
ち 違う 僕は快斗じゃないよ
英語なら とりあえず英作文ならバッチリとか
いつその事この時間が永遠に続けばいいのに
ま…まさか あいつ
うちの施設からは　合格者はいませんでしたけど
どう戦おうと俺の勝手だ
存在の痕跡を抹消したり
デカい庭も手に入れたしな
事とは重なるものですね
学校で大きいのをしてるのがバレたら
あの クロード様に
こ…粉々に
ウッラの周りにいる人たち
俺たちの… 勝ちだ
丁重に扱えよ
えっ　ええ
シェイクスピア 全否定！？
壊れかけのかく座したアニマルが　ちょうどやつらの進路上に
お　奥村くん
そんなのは ただの噂だよ
だってミサンガだよ。
他の所にも行かないで 僕のそばにいてくれてたんだ
惚けても無駄
それから　望月紀子の家族に関してだがな
キャプテンよろしくね
君は寝たフリしてるだけでいいよ
ね バカにしてんの
別に暇じゃない
マジで怪物だ
私も詳しい話は聞いてないんです
ここは
ゴリ…
大丈夫かよ？　シロクマ！
女バスのぶるんぶるん揺れる胸を見たら
はい ここを受けて落ちました
いや　あれは鉄だ
でも 私が口挟むと 余計こじれるような気がするし
挨拶をしろ　ラウラ
あんまりだ
本物のセイント・テールはあそこだ！
両の目から涙を　胸から血を流していた
一つと言わず 五つくらい ババ～ンと！
済んだか
今やっとはっきりしたことなんだが…
オレのもんとか言うな　バカ
タロちゃん この役立たず
久美子ちゃん さっきどっちにも手を挙げませんでしたね
投げるので　口でキャッチしてください
あ　あ　あのさ
機械はちゃんと言うこと聞くからいいね
となると 排水溝の奥にヤツが巣くってるのは　確実
残念だったな
あ…ばかな…
お待ちしておりました　奈阿姫様
のし上がって のし上がって
それに比べてこっちの世界は分かりやすいよ
キル　あまり意地を張らずに
こんなことをしてなんになるのです
１ ２ １ ２…
俺の夢のため 全国制覇のために戦っているんだ
へへ～ また失敗 もういっか～い
AC30って…
キルアね
正しく我が弟子に違いありません
もう少し様子を見るか
リベロのトスから…
よろしくお願いします
スペルカードを補給する気か
やっべ　わざとジョーカー取ったのバレたか
海におこっちるぜ
だって　私が王様なんだから
手袋どっかに置き忘れちゃったみたいなんだ
もし本当の信頼なんてものがあれば
マグノシュタットはレーム帝国のものだ
二人はヤマノオオムラサキ以外にも　たくさんの蝶を密売していたんだよ
しかし 青い果実ってのは
みんなもそうだろう
図星だよ　英ちゃんを甘やかし過ぎるってな
コーチは2コ上なだけの 普通の人間だ
パーティーメンバーには死なれたくないな
私もこのマンガの主人公みたいに
ああ　はいはい
分がったありがとう。
本当にあなたはいい子だわ
でも私処女よ
ゆっくりだ
後はその連中の素性や溜まり場が調べられれば
彼　この人が私の恋人よ
その名を知られるようになるだろう
距離が長いと　少し角度がずれただけで　狙いは大きく外れる
ナイスボールです　降谷さん
僕は 記録の地平線 ログ・ホライズンのシロエと言います
睦月ちゃんは
いいな　野良にしちゃ上等上等
ホント
瑚太朗　その二人は我々の敵だ
泳ぎまくるぜ この野郎
やっぱり　だ　大丈夫　大丈夫　明かりだってあるし
にゃるほど
つまり　超律魔法と同等の効果があるの
ああ変わったさ
大丈夫よ！
燃やしてしまえばいいのに
パルスの正統な王は　この俺だ
いやいや 田宮先生の大人の魅力には敵わないって
そう　なのかも
いつかは　お互い報いを受けるだろうが
うん 大学生活楽しんでるって感じかな
なんとかしてくれよ
だから 何が好みか わからなかった
１７年前の一件でございます
監督さん知ってるかい？
人さらいーっ　金払えー！
わたくしは楽様のものですわ
怒鳴らないでよ
大人の時間
私にもわからない　ただ指令書にも書かれているのだ
獣を狩るための獣だ
どうしても言っておきたいことがあるんですけど
じゃあ電話ぐらいしなさいよ。 心配するじゃないの！
前野が来ねぇ
アイドル　好きだから
えっ？いや いないけど
行けば確実に殺される
あの人は　見えるところに　アト残さねえからな
ショックだ…
邪魔すんな ゴリ
駆け抜けろ
厳重な警備を物ともせず
ていうか　二人とも即答ってなんですか
及川君と
寒ッ
うるさいな いいから 来い
ヨミはカガリのものなんだから
たとえ 球種が分かっても
これが蟲狩の実力だ
その紙普通の人には見えないんですよ
ぶ…ぶっ壊れちまったか
まだうろついてやがるな
いいじゃないですか
稼ぎ頭 スーパールーキー流川
何が「ついに」よ
相良宗介くん
そんな彼女のもとに
あいつちっちゃいよね器が。
こんなふうに…
ホントですね。
結果 三百人もの被験者を僕は手に入れた
花道は ずっと 天井を見つめていた
ウボォーは　毒で身体が動かねえし ヒルも体内に入ったままだ。
御神体にお供えするんやさ
ラテン語のラップなんて初めて聞いたわ　ステキ
その前に離婚して １人の時間が長かったから
ここの仕事ばっかりだったチノが　習い事なんだな
僕なら　ここにいる全員を連れて飛んでいけるよ
おーし やるぞ
うん　なんだと思ってたんだ
バス子に泡ふかせてやる
このまま行けるぞ
新年　初恭也くん
俺は 自分で戦える強さが欲しい
明日は 奥寺先輩と東京デート
っておい　今回の僕の出番カニだけなのか
まだやるか
ネットワークの暴走　これは
まあ それはこれからおいおい知っていけばいっか
儂の手足を取り戻してきてくれればよいのじゃ
デッドボール　さよなら
自分の思い通りにならないとヒスを起こすわ
俺に構うな
僕の異能無効化能力でね
お前らは 東大合格まで 計算マシーンとなるのだ
アウトロー　いっぱい
その思いに応えてあげてください
いいかい？じゃこれ持って！
気がついた時にはこうして水槽の中で溺れかけていました
こういう運命なんだって 思った方が
ユミル　お前…
そ そんなバカな
もちろん　実演でね
かといってこのままではビッチ扱いだし
考えられなかったのにな
なんとなく…気配です　自分と同じ匂いがすると言いますか
それを阻止するったって　何をすりゃいいんだよ　アモン
余り物だよ
外じゃ知らないけど
甘兎庵　大手チェーンへの第一歩
あれ？　あれ？
こいつは  一生  あたしの親友だって
ＧＰＳは？
ファンゴと組んでまでネロをやろうとしたんだ
そもそもサタン王の講演の付き添いという名目はどこに
何してんだ 勉ハー。
猫の一匹ぐらい　オマエだけでどうにかできるだろ
ねえ　そしたら涼子はどうする？
タキシード・ラ・スモーキング・ボンバ
やった！
誰かは分からなかったけど
我々の資産や文化財が際限なく西に流出していたでしょう
ボクはここで　寝る
いろいろあって 今日があんのよ。
つまり俺達がマフィアの競売を襲うってことは
ほかにはいないのか？
ユピーにも訪れているであろうわずかな変化に
きっと壁の外には 自由が
いやだ　ちょっと　ずっといるの　あそこに
そいつが俺と戦い
なぜか 青道側が驚いてますけど
ならいいのですが
よくサイズが合うなあ
プール？
俺は俺の稼ぎでしか飛ばねえよ
ムギは年末年始は旅行じゃなかったのか
最近は 一日中 ぐったりしてるよ
あんたたち「よろしく」ぐらい言えないの
分かってもらえないかもしれないけど でも…
ねえ　どこまでついていく気なの
だめだめね
そりゃお前１人だ
また明日な
光を感じる肉体から 精神に流れる情報が途絶えるからです
すべての血を吸い取られてしまうぞ
あんたはどうするのよ
では　少しの間失礼しマス パスタのゆでかげんをみなければなりませんので
計算機と変わらなくなってしまうでしょう
それでいいんだ
俺はこの目と耳でできることをしなければ
手近な牛とか豚とか片っ端から食い荒らしていく奴じゃ…
まずいこと？
いっぱい寝る
映美…
やっと見つけた
山を見ていた
でも　どうすりゃ
お店に戻らないと行けませんから
まぬけだねぇ
書き換え完了
俺たちはエイブラハム・ドースンってやつを捜して　この家に来たんだが
静流　いまから昼飯なら　一緒に食べないか
君はそれが何か知ってるんじゃないかね
食べる？
私の随伴艦は　私が決めなさいと
泣かないよ　ごめん
桐青戦の西浦がうちと同等のデータを持ってて
レーニンは言えばチューリッヒの近くの山地をサイクリングしていた
ありますよ
本当なんですよ
積もった雪が溶け出す頃 兵団は
自分で決めたくせに 忘れられぬ愛しさ
でも 久々に燃えたな
俺一人でなんとかするつもりだ
ちょ　ちょっと
かつて俺は過ちを犯した 相棒を失った
手前の部屋に隠れて俺をやり過ごし
通行止め？　急ぐんだが
昔はともかく
あっ　これか　こりゃガラクタだ
クラスとお名前をどうぞ
湯音は気力で元気に振舞ってたんだろう
私には分からないが　恋という感情は…
蘇生の可能性がほぼなくなるまで30分ほど待ち
嘘だ　心音　表情筋　呼吸　全部全く乱れがなかった
「はい！」。
ただし乗車中の安全性及び快適性等については一切保障致しません
吉良は隠れておるんじゃろう　そんな状態でまた殺人をすると思うか
ネフライト　智慧と安らぎの騎士
取引しねえか
この上予告を任せてもらえるとは
当時の赤の王　迦具都玄示のヴァイスマン偏差の乱れに影響を受け
ここなら人に見られないだろう
おうちについたら水切りすれば大丈夫よ
そんなところだ
お前は?
４点か
クイーンたるもののうちに秘めてる幻の銀水晶
私　そんな人ではありません
結局　暗殺ケイドロは僕らの逃げ切り勝ちとなった
んだよこらぁ
康一　承太郎さん
わあ お月見らしくなりましたね
先生が運転できるなんて
おなじみの２人
瑞沢
その上　選手を乗せる言葉も持ってる
お兄ちゃんが言ってたの
だって 楽しいもん
クロスボーンの女王になるかもしれなかった女なんでしょ
クイン・メタリアに幻の銀水晶を渡してなるものか
ジンさんを捜し当てた時　返そうと思ったんだが…
あっという間に２人になっちゃったね
特別な感情は持ち合わせておりませんので
こら　放せ　貴様ら
そうだな  この世界で
どうします　監督
遅えよ　バカ
はい 分かった
Ｊランカーは　秘密基地内を自由に歩く権限があり
ううん 信じてる
バーテンダーに カーソルを合わせてみな
急いで戻る
これから毎日メールするから
まあ いいだろう
止まらないんだと思う
DIOに魂を売った男さ
皆さん こんにちは
ビヨンド·フラメンコだ
じゃあ　格好いい傘の差し出し方でも考えてみよう
どこ見て歩いてんだよ　目ぇ　ちゃんと前についてる？
シンイチ 仲間だ
ジジイ　その幻書の題名はなんなのですか
どうせなら太宰のぼんつくでも襲ってくれりゃ　ちったぁ楽しめたのに
八　七　六　五　四　三　二　一
本当に出場できなくなるよ いいの？
ヨイツはどの辺だ？
なら最低でも三百キロまで…
酷くない
海崎さんのことを意識すればするほど　どうしたらいいか分からなくなるんです
そうですわね
我々はなぜ生まれてきた
図星
せいぜいほざくんだな　おまえの能力は「しゃべるだけ」
恥ずかしいっていうか もう汚点だよね。
風邪 早く治したいんでしょう
えユイちゃん？
あ…　あの　アンジェラさん？
黒のストッキング
堅書直実？
いつか必ず　タイでアイスショーがしたいんだ
ほら　ＡＩ機材がないんだったら自分で曲を作ればいいじゃん
単純
ホッタラケの物 もらっちゃえ ！
それに　自分の制服じゃ　あんまり楽しめそうにないな
スモールレディーは命に代えても俺が守ります
侮ってはならない
セックスとかな
ね ナント
やっぱり本物と会える時間が一番なの
皆さんのご期待にお応えできるステージになると思います
何をですか
飛行機は美しい夢だ 設計家は夢に形を与えるのだ
俺に独占欲でも湧いたの　嫉妬？
そう それ
でも これで チャンスは あと一回きり
まッ ゼロからのスタート
俺が無事でよかった 死ぬのが自分でよかったと
振舞いの団子汁と甘酒　全部作り直してるとこ
で　君は何がしたいんだい
それ　恋むすび？　一条君買いに来てたんだ
ムキになってる
ひどいですよ
いや鈴鹿さんはいいけど…。
あの時と同じ 優しい声が
こうなったら体ごと全部吹き飛ばすぞ!!
こ このガキ
もし 足んねかったら？
あいつ　私が着飾るの　嫌いなんだよね
幻の銀水晶よ　あたしにクイーンメタリアを倒す力を授けて
予定を選んでも巨匠を選んでも　いずれにせよ　君は倖せだ
これをいいきっかけにしてくれたらいいのですが
それが
それは ただの飾り
そうなの
カップル？
お前が煩わされてる問題からはとりあえず距離を置ける
いや　しかしまさか俺の不在で泣くほど寂しがるとは
まずジオラマじゃねえべバカこの！
知ってたの？
仮面を着けたお前に言われたくないわ
映画？
まあまあいいんじゃないかなあ
ルキ
王太子とは僭称するものよな
それがサウスポー独特の軌道で曲がってくるんだ
じゃあ　さっきのあれはイシイのオリジナルなんだ
しました　しました　はいはい　しましたよね
ありがとうリーファ 色々教えてもらって助かったよ
CV準備できまいた
今日は１８の付く日なの
4だ
こっちで仕事が見つかるとも限んないし
私を撃ったところでアルファスは戦場を羽ばたく
何か出てきた
もう泣くなよ 雷市
じゃあすぐこの対戦ドローで終わらせっから
アキちゃんが
昔 このヤマトには統一国家が存在していたんですよね
父上を超えて
そううたわれていたからこそ
仲間の船だ
その人を无の周りで起こる怖いことに巻き込んで
前に治療を受けた谷崎辺りに聞いてみな
いつだって　走りだせるし
「お金が こんなに落ちてる！ 拾わねば～！
度が過ぎると体に悪いし
悟君
今日こそ 期待に応えますよ
あんたは優しいね
でも　あいつは俺の友達だ
この人 扇南？
ヤツらに支配されていた恐怖を
やあ　僕　辞書
何がおかしい
さすれば　リリスも俺ひと筋になるかもしれない
何を偉そうに…
すんなりバレてた…
テストの返却が始まったからであった
ペットショップに行ったら…
美学がない
多くの検証結果が欲しい
どうした 夏目
如月先輩の言ってたこと
研究に熱中して　三日徹夜した
やはり同じやつと仕業と思えてならないんです
さあ
また警視庁の発表によりますと
いないんじゃ
まだよ
伏せていろ
安全装置だ　バカ
この世界の成り立ちの秘密に迫れるのではないかと
ちょっと待って　守るから
私 竹川蛍 あなたは？
かえでが兄離れしてくれて僕はうれしいよ
なんだぃ　つまんないね
まだ始まったばかりだ
と言うよりかわよ その秘密とやらを
本当に感謝してるんだぜ
しかも  ママは本当のママじゃない
仲間と融合しようと努力します
お願い 姫
4月20日  俺は北図書館の蔵書を借りるため  バスに乗った
やった～！あっごめん。
びっくりするぐらい 少しも変わらずに好きだ
残念ながら　我々が入手した時２本は　ゲームオーバーとなっておりました
あれ あの人…
如月ちゃん 頑張っていきましょう
彼がこの部屋にいたんですね
聴取で偽りを述べるかもしれない
わかってんのに
ちゃんと「一緒に帰るべ」って言えたか
止血したら後を追います
兵の強さに溺れて　戦法を軽んじたとき
ここの二階
チラガーもある！
ヒールじゃなくて修理みたいだなって
周一君
全体的にちょっと遠慮がちで大人しい印象がある
いててて
あいつらさえ…
できようはずもありませんが
どうしたらいいのか分かんないや
違うの　本当に大丈夫だから
笑ってよ輝君　ねぇ笑ってってば
云え　杉本
確かに皆近しい者達だった
早く
ゴロでも このチームなら突っ込んでくるよ
処分
パックにみたいな立派な精霊になるの
このまま  ガンガンいけ
あたし赤がいいなー
そこ　私の第一志望なんですよ
俺は最後尾に乗ってる
何か起こっておるのだ
不思議な話だと思うとこあるけど
泉水…原稿まで切れた…
人生の形跡がほとんどないの
まあ　あんさんはいつもおかしいっちゃおかしいやね
実験は
わ…私はどうなってもいいの
ですけど
今ここにいる翔子さんは二年前に七里ヶ浜で僕と出会った翔子さんなんですか？
わざと言ってるな もう
お元気で
水面から顔を上げることもなく探し回る山神様のために
なめるな
心配しなくても大丈夫ですよ
ランナー　１　２塁
完全にピチットくんの曲になってる
生まれた娘が 今鈴鹿ひろ美の付き人をしてる>
カメラマンと言うと語弊がある
ほら　さぁ　言わなきゃ 踏むのをやめるわよ
昔の友人で会えるかどうか分からないけど
バテたら バテたで しょうがない
捨て置け
よっしゃそれじゃ 俺は スラムダンクだ
では　始めましょうか
ツッコミに まったく迫力がない
腕を頭の上で組んで地面に伏せなさい
なになにへえ
私は寿退社します
ヒソカ　バインダー見せてよ
大吉さんの車で 家へ送ってもらおうとすると
まあ いずれにせよ 君は部外者だ
届かない
そして持っていた財布を 私に投げつけて「生きろ！」と言いました
実力だ！
あたし　弟いるし　小さい子供の世話慣れてますから
突然変異を引き起こしました
こいつもベースに
ＰＳアイラビュー
ここで働くようになって   ちょっと ましになったんだよね。
ナイスブロック 仙道さん
大したもんだよ　お前の弟は
黒川　こちらテュカと栗林を回収した
こんな事情さえなければ誰があんな奴…
ね　そうですよね
あのじじいが化けて出てくるよ
うんありがとうニャンコ先生
ねえ お願い 澪～
あのコンビ 調子付かせると厄介だぞ
ってことは　やっぱり何かあるんだ
殺すことより　生かすことの方が難しいとな
もめたりしてへんし
でも３番もさっき打ってるし
どうしてくれんのよ 私の高校生活
キャンプ場のカレーはキャンプ場で 食わなきゃ駄目なんだよ。うん。
持って　ない
メールのうさぎ　かわいかったです
バカバカしくて我慢できないはず
で…でも　私　夢から逃げて
まあ　ジャンも落ち着いて
もうメール来なければいいのに
嘘…
どっかで見たような
きりがねぇ
その先にはいつも…
あなたがこれからあなたのマスターと歩いていく長い道のりに
A級が百人を超えるこの福井大会で優勝 準優勝
人懐っこい顔はできるようになったな
ちょっと　ちゃんと買えたの　だったら早く
い… いつもと違う
でも、いきなりフルパワーでいいんか？
アニ・レオンハートの身辺調査の結果がようやく届いたんだが
何故ですか 叶わぬ夢ですか
彼女がいるんだ
おまえは　釣ざおを一本持っていて
さっきの臨也さんとの電話　すごい大きな声だったんだもん
道連れに自爆しようってのか
英雄王カイ・ホスローのご子孫ともあるお方が
バキュン
売り渡したことを証明する書類が作られていたんです
うちの別荘でお茶でもいかが
あぁ 半田さん
待っててあげる
見つかるわけはないな
でも　それじゃあ…
お主には　秘密の通路を通り
わしの紅茶とコーヒーの減りが早いんで
よいしょ！
俺はハルヒに会いたかった
ジュースの景品ですわ
やっぱりおかしいな…
大体お前はオレの好みと違いすぎるしな
休みたくない。
しかし　今回は違います
ちゃんと調べたら 体を取り戻すのに役立つことがあるかもしれない
僕一人じゃこうはいかなかった
マグノシュタットを切り裂くムー・アレキウスの一撃
だから俺らは自由に動けたんだ
むしろ歓迎すべきなのかもしれません
いっちょカマしてやろうぜ
クリックしてみ。
ま　うちの連中に連絡がつかんのは　いつものことだしなぁ
大好きな海で
競馬のジョッキーの話なら…
言っていい？
本来なら絶対にありえない編成
オブジェクトはそんな世界の必然が生み出した
ここにいる自分が 好きです>
迂回して首都へ向かいました
考えてみろ  俺は誰だ？  アーティガンだ
年頃の娘さん 40～50人から預かって
うちの打線がいちばんてこずる投手だからな
それでは　バスかタクシーか　お車でお帰りですか
び びっくりした
死にたまえぇ
もはやこれ以上のなれ合いは無意味というもの　決別だ
なに言ってるんだよ ずっといるよ
夕食はおかゆにしますか
動物園か　面白そう
雷槍で攻撃できるチャンスは
私もこの作品と出会っていなかったら
１つは 街に住む全ての人々
そんなものがもしあるとするなら
そして　その目玉と言えば
すみません あの…
ユピーが最低限の消費で オーラの使用を控えたとしても
殺せんせー　甘い物に目がないですから
セイント・テールめ　逃がすものか！
そうね　私にも監督責任あるかもね
またそれかよ
“幼い頃に 地球から難民としてやってきた”って書いてあるけど…
さぁ　戻るぞ
互いに認め合い　更に上を目指そうとしてるんだから
やっぱり夜はあんまり見かけませんね
良かったなの
あんな大事にしてたのに
夏歩ちゃんが僕の俳句心を刺激する
それが狙いです
あと 左目に眼帯をしてて
今なのです
それはそれは物凄い問題児
行けと言われれば いくらでもバッティングピッチャーやりますよ
チーハンのためってか
あなたの辞表は受理することはできません
しかし　けがにも屈せず
馬鹿者　幻書の回収が
西邦打者の特徴と対策を小野から聞いておけ
「なんでも好きなこと書いてね」 だそうです！
刃物？なんてことだ
あまりくっつくな
貴様等さっさと立て
まだ痛覚が消えないよ
いやいやいや！ 「友達っつうか」って言ったべ？
痛い 今 ヒザが
ずっと ついてなくてもいいのに
ここにあるはずのものが　なぜかなくなっている
コーヒーあんみつは美味しそうだけど　結局何も分からなかったね
かわいがってやれ
これなんかはさかさまにすると中の人形がチョロチョロ動くのですよ
魔術師たちは　根源に通じているといっていたけど
ケガはしていないのですか
複雑な年頃なんでしょう
モヤモヤの答えがある気がする
それらが一斉にハッキングされ日本に向けて発射された
帰りが二人になっておったら
会ってどうする
じゃ タクはギャラリーに回ってくれよ
原書のニュアンスを確認しておきたかったんだよ
ベーグル？
次は全力でその顔をぶっ飛ばす
ボーヤ　「たべっ子どうぶつ」一つどう
魂が…向こうへ…
じゃあこの人はこの人の仲間は一体
今度は私たちがあなたを助ける番
さ…桜木君
まいど
たどたどしくも 可愛らしい恋をしている男の子でした
新しい酸素をすぐに持ってきますから　待っててください
えー　では　残念ながら
なら　あなたのやり方にはなんの意味があるの？
何で　相楽くんまで
大丈夫　なんでもない
ウイルスでしょ
前の時はいなかったよな
考える時は考えるべきポイントを間違えないことだ
じゃあ なんで違うの
あとは　なんか脚太く見えるな
私なんか役に立たないかもしれないけど
いいなぁ　俺も弁当作ってくれる妹が欲しかった
違う 思い出したんだ
あの  琴乃のお姉さんって…
どうしたの　しっかりして
もう一度お考え直しを
地図だと　この辺は炭鉱があるみたいだけど
私も できたら台所がいいかな
２時間１７分後?
当ったり前だ！
無理っぽいな
成宮… 成宮鳴
バトー　あんたの身体どこまでオリジナルだっけ？
まあ 可能性はあるかもな
どうしよう
えーっ？だまし取られた？男子が言ってたあの馬を？
もらった
塗装用粉末をこんなふうに…
な　喉渇いたな
どうして　私のためにそこまでやるの?
覚えとけ
若手ミュージシャンの登竜門っていわれるイベントで
や…やっぱりジッパーでどこかへ移動しちまったのか
娘を修理中の様子
福田中心で点を取っていく
お兄ちゃんがこの世界に魅せられた理由が
しかもイケメンとか
こは先もびっくり
緑がどうしても甘いもん食べたいって言ってるんだけど
審査員長のヘッドホンのコードは
方法は企業秘密
古間さん
悟　お前は何者なんだ
と…突然そんなこと言われても…
まだ学校にいるはずなんだけど
ああいうタイプって 我々からすると面倒なのよ。
近いうち 会いに来てくれると嬉しいな
もちろん 自分で受験する選択肢もあるにはあるだろうけど
バツですよ　月島殿
もう駄目だ 世界の終りだ
深　深行くん
先生　今すぐ部屋を移動します！
はい 分かりました
おまえ うまくやったなぁ
出前を お願いしたいんです
そ　そうなんだ
ただ残念ながら メモリが自壊していて
お腹壊しますよ
さあ　捕まえたわよ　セイント・テール！
あなたにならば見せてあげる私の…
くそっ　どこに行った
これじゃ　本　そのものがいらなくなるじゃない
これがゴールドセイントのコスモ
あーなるー
ご安心ください
俺たちの強力な助けっ人を
あの子声がはずんでない？
そういや
ごめんね 演奏できなくて
あんな　かわいい彼女 連れちゃって　憎いね　この　この
大学でもこういうのが続くかと思うと
あいつなら　大切にしている人を救うために　もしかして
まさか
アルマ・トランと同じにしないで！
じゃあ  さようならガス
事件の話でしたら　もう決着はついてる
ママッガイのベースとなっているベアッガイⅡは 水陸両用のモビルスーツ
本当にうっとうしい
田岡先輩
連絡つかなくて
バカ評議会の決定なんか無視して
狂気をもたらす焔の錬金術を
現場検証は入念に行いました
幹也　これってやったらどうなるか
ちー
帰るよ
レディー　ゴー！
い いやだ
いきなり何言ってんだよ てめぇ
きっと　俺みたいな奴の事
ロズ
勉強の目標を低くしている
ちょっ　おい　錦
やっぱりバカでしょう　あんた
前会長のためにも
吾輩はもう　始まっている
いい　すごくいい
大根のお味噌汁だ ラッキー
君ならそれくらいはするだろうと思ったよ
大丈夫よ
葬儀社とは われわれの戦いとは 何だったのです
ち…ち…
完全なヒットアンドアウェー
宇田さんやパラサイトと力を合わせれば
承知の上だ 体があったまってくるのならな
桂馬君しか 頼れる人はいないの
なんか 今日のボール いつもより動いてるような…
ちょっと…
ハーデス　覚悟
俺は別にええっすよ
どっちが柔らかいか知ってんのかよ
落ち着け　シン
物事に挑戦する前から失敗する可能性のほうが高いことが分かってしまいます
出だしがバラバラでしたし　拍がとれてない人もいました
いつか 見に行こうって…
これ　さくらんぼ
な　何すんだよ
世話になりました
逃げる工夫より戦う工夫をしろ
ワンダーエッグが欲しいかい?
ニコ 今度は打てるよな
行き止まり
おや　「一寸法師」ですか
アンジェラ！タオが 逮捕されましたが今の心境は？
許せん
あいつらが　見ただろう風景
絶対嫌です！そんなの。
その二人は
私も気付いていました
非常勤パンダ パンダコーナーに配属を命ず
うん　作戦を伝えるわ
また　ずいぶんとひどいアドバイスがあったもんだ
どうせ 私はバカですよ
イモ女 てめえ いいかげんにしろ…
その緊張はなまっている方にも 伝わりました
本当に大事なこと見落とすぞ
私がいなければ
面倒だったから
あの場所にはレベルフォーの駆け魂も大量にいる
何か　変わった点などがあれば　教えていただけますか
サンクチュアリへも容易に入れる
お…俺は…ディアボロだぞ
俺のことが分かっていないとは言えないんだ
双眼鏡だよーっ　双眼鏡が落ちてるぜーっ
バトーとイシカワが逆探位置を車で追跡しとる
服なんか買っていただかなくても…
そして ここにも
意外と勝っちゃったりするんですよね
でも 約束を果たすことはできなかった
どの道 根性なしには務まるはずが…
バッカみたい
ペース配分考えてる…
何だ　やんのか
毎日特売日をチェックしたりして　こつこつ貯めたへそくりを
ミヤガ部長ね
確認しとくぞ 完全にバテてるが
これ以上  何を望むわけ？
ガードはかたいですね
なん…何で…
グズグズしないでこいつを谷底へ捨てるんだ！！
どうしたら  考え直してくれるか分かんない
さぞ美味だろうね
あーい
なあ　こういう場合普通
私は殺してしまった
この中に　お父様がいるんだね
気配がない
全部神様の力や
ネットと違って
あいつ　来るかしらね
そんなときは
百六十五歳よ
あえてブロックにいかず 延長を選択した牧か
ぶっつぶす
だから
こんな…　こんなことが
∞ 忙 しな  い  why I must be bleeding
敵に鹵獲されるのを防ぐための機密保護装置
お待ちください　ロミオ様
我々はアクティア海軍だ
お構いなく
ライナーの注意を引けないのなら
洋で
えっと 演歌など歌われると わびさび的日本の心が
避けて
長いチェーンのようにどこまでも連なっていく
困ったね　ヤカツは簡単に人の命は奪っちまうんだ
その現場に残されていた物がこれです
ファンの間ではかつての先輩
ですが　一人分の物には全く手をつけないです
その　思います
もし私に好きな者ができ　そいつが誰かと結婚するとしたら
エレンはいつもそうだろ
ニュースで見ました
残りわずかなアピールの場だしな
やった　討伐数１
人体の構造上
どうしたの　こんな所に呼び出して
大人のくずだ
信じているよ
しかたないよ
もう疲れました
分かんねえか？
おかしいと思わないか　あの議長
ほら ちゃんと娘さ説明しろ。
カップ面
あの時間が新を強くしているの
え!?
いや こひななんて こひななんて
どうかよろしくお願いします
だけど　大人しくする気もねえみたいだ
レイス　女だったとはな
妹なんかぶっ飛んじゃうぜ
我々が日々取り組む野球に誇りを持って真摯に戦おう
セイント・テールのイルカショーが始まります
でもまあ　どんなもんスか
なら　やっぱ
タハミーネ王妃は
あぁ ロナルドのことは水に流すと
ぎずも　とかさ
しかし　どうして熊耳が
臆病を取るな
さてさて
高校生になったら　魔法少女パプリみたいな彼女作るって言ってたよ
雪音か
金玉袋裂けるぐらいまで膨らませて
一緒に頑張ろ 桜木君
これは見事だ
何としても 新入部員を獲得しなきゃ！
本日十四時　銀座事件の献花台に
状況を理解させてやる
この霧の中では　異能力者から異能が分離して
金剛型のお姉さんたちや
キャプテン 俺 入ります
死んだほうが はるかに楽に見える
フローレイティアさんは無視して
どうしよこのままじゃ私は
ラピュタはかつて 恐るべき科学力で天空にあり
何を考えてるんだ！
然も友達も知り合いもいない者が仕事を探すのはさぞかし大変だ
三村たち　すげぇ気合い入ってたぜ
ああ　まさかこんな形で正臣を正臣だって意識して話すことになるとは思わなかった
や　やめっ
無理せず ワンバウンドで確実に投げてはどうかね
このべジータ様が恐怖で震えているのか
もし康一が死んだら おれはてめーの兄貴になにすっかわかんねーからな
あとで言い訳しないでよ　この体力バカ
いったい どういうことなんだよ
樹
どいて 私のクツ！
あと3セットもやんのかよ
それは 絶対イヤです
あれ　僕
ママ ユイちゃん 会いでえ。
3年大将のハチマキ　もらった
じゃあ子供たちはどこへ消えたのよ
ドンマイ ドンマイ
夜が深くなれば　闇もまた濃くなっていく
そう　駅のそばのあいつ
マジカル デスメタル
甘いか
そこでだ
さっきから　何やってんだ　殺せんせー
総督には私から話をする
こんな暗がりで息づかいまで聞こえてくるし
デビューしてまだ間もない  経験不足な私たちが立っていい舞台なのかって
ならば　存分に揺さぶらせていただこう
早っ
でもあと10分で始まっちゃうぞ
ヤツが殺した…
絶対 落とすわけにはいかねえぞ
またそうやって誤魔化す
気をつけて
いつもと変らないと思うけど
人の家って気を遣っちゃって落ち着かないよね
これも追加で
風　強すぎ
どうやったらなれるの
おつきあいしてる人がいるんです
１年前の戦いが　夢のようっす
私　白龍さんとこんな別れ方したくありません
球場がこういう雰囲気のときは 審判も敵だと思え
導師にもなれない
よかったよな ホントに よかったよな
伸び悩み感は否めないよネ。
あらら俺たち　結構優秀
インターハイまで あと１０日
楽しくなってきた
頼もしいなー
もっと　ましな宇宙人に征服されろ　バカ！
ランナーを背負ってるほうが粘り強いぜ
ま 楽しみにしていましょ
フルスイングしながらも　きっちり右方向へのヒッティング
この男と羽佐間正義との関係は？
戦うためにあるがごとき異形
たなみん なかやん
こんな状態で本格的な反攻作戦になったら
ヤカツが欲しい
食ったりしたら嫌われるな
思わず　返事しちまったじゃねえか
いやいやいや 服ぬれちゃうし パンツも…。
すみません
バカとは何よ バカとは
黒奈の大事なもの
映画が終わるまで あと９分
なら そのマスクをお取り下さい
サービスがなってねぇぜ
いえ　大丈夫
ゴブリン相手に戦わずして　逃走なんてありえませんわ
俺たちにもまだ何でも話せるってわけじゃないみたいだし
出力を限界まで上げた第八世代携行ミサイルの赤外線シーカーを使えば
現状維持がいいってやつもいて
デーブ　デーブ
一番簡単なのが
首相か
業者市か　あそこは現金買いが基本だからな
どこへ行くの
あなたなら上手く出来るでしょ
ナンバーズの種類
が…が…
急な訪問の願いを聞き入れていただき　感謝しています
アッシュに何をしたんだ
作業シフトに　調理器具のレンタル申し込み
どちらも ＭＡＧＩＣというが
決して難しくはない
ここから　どのように…
コーチとしては　まず勇利が一番好きな食べ物を知りたいな
俺達は時代遅れの戦車で挑み 全滅した
この世界に根付いていき
私も　忙しいみたいで全然
しばらく様子を見てみましょう
なんだい　パンダ君？
どうやら通常時はツンデレのようですね
当たり前だよ
後悔しておいでですか
心は何時までも　共にあなたと～
場合によっては　彼が切り札になって事態を打開できるかもしれん
興味はないが　勝利の賞品はもらう
どうぞ お手やわらかに
なぜ気づいたのか 参考までに教えてもらえるのかな
フライド評議員は俺たちに最悪なシナリオを用意していたんだ
今 遊んでるゲームって「ミリウサ」なの
そう　あのときの渚君見てさ
しつこいぞ フーゴ 何度目だ
夏目 友人帳は無事だろうな
私は邪魔するものを殺すだけ　選んで
パンダの形のパンダケーキです
もし俺が 受験の神様だったら やつら全員通してえ
そ…そうだったか
特区内の　とりわけ憲兵隊の関連設備を重点的にチェック
じゃあ　何が目的なわけ
近くのペットショップで直接買うしかねぇんだよ
慣れてないと この場所は良くないかもね
ならば急ぎましょう
困ったな　今から探してもな
そっか 今日は茶巾寿司定食の日だったんだ
ありがとう　もういい
無理だね
あの さっきのタクシードライバーについて
なんか日光っぽい
レフト４番
ぜってえ打てるぞ！
姫神の所には行けない
キーーッ！ って なるんだよ
ナイス ショート！
俺らが無線で送った増援要請は
おらたちばかりじゃ ありません。
俺をバカって言っていいのはな
四十五年前 叔父に何が起きたのか
僕と　僕のギルドに
そこに貼るか
詳しい話は後で聞かせる
駄目だこうなると もう 手が付けられん
い　いやあ
まあ　そうだな
マダムフラワーが到着しました
カズ？
自分が生きてきた環境や制度だけが全てではないと
きくな
人を恨み やがて悪しきもののけとなってしまった
快斗 上手い
これから電車が通って
成就した途端　強気ですね
あいつは本当にディアボロなのか
手間が省けて助かるよ　マスタング君
誰もが待ちに待ったこの瞬間
まだ何も…
結局　みんなをひどい目に遭わせただけだったかな
特に校舎裏とポンプ小屋は　カップルに人気のある場所なんでつい…
心配事ばっかり
昨日 お宅のメガネくんの機嫌 損ねちゃったかもしんない
えっ!?　あ～　何もないで
お前 それしかねぇのか もっと他にいろいろあんだろうが
駄目だな　俺は
まあ　お姉さまったら
御坂さまと食蜂さまですわ
やるの!?リサイタル。
痛かった
右肩外れちゃってるよ
前世がチョウじゃなくて　アオムシってことは…
空振りしても そのスイングで
なんだか　いろいろ考えちゃって
私ら見てなかったんだしさー
やりたきゃ 1人でやるんだな 赤木
俺の相手は 流川か
この感じだと　また一稼ぎできそうだから
あれ も…もうしまっちゃうの
これはやらないどッ  おらの昼メシだど
わが校の音楽教師である
じゃ何 なんて歌ってるの
おっ…お茶ならどうだ　小野寺
でも　こういうことをやってる時の名取さんを見てると
サンキュー　リトル
無理やりついて来たの
大正解 楽しいよね～
他者という存在を
他には
じゃあ 次のコードいきましょうか
私さっき殺された人と一緒にご飯食べに来ていたんです
何って　自転車だよ
こ～ら 逃げな～い
てめぇなんぞと組まなくたって  オレはあのヒゲ野郎をぶっとばす
分かっているよ
ここら一帯が浦谷ですな
敵ブロックの回避に最も有効な技術で
俺に聞かれても分かんないよ
そこから推測するに
ペンギンさん　そこで拾った土偶です
はい　こちらマスタングリーダー
考えるって何をだよ
やっぱり戻ってきたな
あっ あの…
夏休みの練習試合も残り３試合
必ずや立派に 立派に…
さらに 複雑極まりない人間の意識そのものが
マーボーの本場　四川省まで10分くらい
あやしいなあ
魔法は好きじゃないし
こんな倒錯男のために 私は悩み
軽っ　こんなんで強度大丈夫なのか
パッと答えるんで いいんだけど。
甘兎庵　浴衣週間
地下室からゴロゴロ子供の骨が出てきやがった
そろそろ中州に出る頃
何か　昨日も同じフレーズ弾いてませんでした
通報装置が遮断されています
さ…最近どこか行った
あのさ…
トーナメント戦で優勝せねばなりません
それが一番たまんないっての
よくもヌケヌケと
ちょっと失礼
ベイビーマグナムが三機あっても勝てないって噂だ
怖くて言えなかったこと
このバイクが止まるまで撃たねし
初号機本体の膨大な修理費は予定外だがね
男の子のレベル超高かった
辛いだけがカレーじゃないんだから
瞭解 四分儀さん シュタイナー出ます
瞳美の時代はどんな？
私の人生はますます楽しみを増している
うんでも
ちゃんと事情を話せば親父達もきっと分かってくれ
そんなむちゃくちゃな能力あるわけないですわ
念能力だよ
イエッサ
しゃあっ
ありがとう　奥田さん
早速 家に戻ってガンプラを作らなくちゃ！
私が桂木の力になってあげなくちゃ…
少し落ち着いたか
俺は売ろうだなんて　本気で思ってたわけじゃ…
行きたい
引っ越しちまったから 知らねんだ
それに 俺の足が短いのは
火星人がお姫様を生贄にしたって言うんですか
その女性とはもうお付き合いしてるでありますか
君はまるでヒョウのようだ
私もあんなふうになりたいなあって
督戦任務が終わったら帰っちまうんだろう？
どういうことですか
俺も 都樹子さんも 親父もいる
次に分岐も左に
そっか そっか
狡噛の穴　私が埋めます？
こ　こんばんは　真澄　君
キリト君
ありがとうございます おかげで　この子も助かります
いつもいつも一人だった
じゃあ　これからは　烏間先生だ
思いっきりいこうぜ 春っち
水口さん てっきり   食い下がると思ったのに…。
セレニティー
何も掴めていないんだ
本気で全国制覇を目指すというなら
妙な動きしてんじゃあねぇぜ
誰に何を言われてもいい　一緒にいたいよ
まあ俺も個人的にやつには興味がある
いいぞ— 鉄仮面！
助けてください
あれ　閻魔大王と鬼灯様
当たりね どんなのがいるの
木暮 ゆっくりいけ
このままじゃ私は殺される
うん　この組み合わせでお気に入りに登録しておいて
ハッピー
やったことないけど簡単そうだし
流れを取り戻すべく 真田君を投入
小鳥遊びじゃない
あれは　ハンター協会のマーク　審査委員会か
不思議な国だな
挑まれた戦いには全力で答える
そこをお力添えいただけると嬉しいのですが
問題は桜木をどう使うかだな 赤木
だったらこんなとこに
いいのよ あんな奴 なんか用があるとか言ってたし
あっ 何だ？
無事でいて…
緊張してきた 心臓出る
ジャーナリストのようです
情勢が情勢だ
一度も主にお使いしないというのもつまらん
悪夢にうなされ続けて
短期集中で覚えるならそれが一番だろうな
運良く　ええ人に助けてもろて
連写モード オン
子供だ
今日はこれまでにして　来週の水曜に再度合奏の時間をとります
誰に 何を知らせるために
まずいわ
だって この弾幕で死なないやつなんていないもの
ですが　自らを重力子の化身とするあの「汚濁」状態は
割に合いませんわ
質問に答えよう
田宮良子とはだいぶ違うな
お～春子！こっちゃ来い！
これは僕とタクで何とかしなきゃいけないことですから
十二人目の被害者ということですか
お前のことだったのか
自分のピッチングを…
しかし  今のは…
一体なぜ?
た…助けなきゃ
中指と人差し指を縫い目にかける
誠二さん
おそらく 奴なら考え至るでしょう
下級生をいじめるな
あなたの順法精神に基づく判断は信頼に値します
可愛くないと彼氏なんてできないし
お父さん帰ってるの　やった
めちゃめちゃ上手だ
俺のせりふだろ　それ
やつが ベンチにいるかぎり
明日塔子さんたちがいないのは不幸中の幸いというか
今の俺にとってはこの環境がすべてだよ
芸術の選択決めた？
いや あなたは関係ないです
しかも　盗んだ相手はそれを自分の研究として発表しようとしている
牧さんさえ 好き勝手にさせなければ なんとかなる
半田さん　頑張ろうね
エラムは　殿下にとっては　臣下であるあんたの更に従者だ
ツバキお姉ちゃん
カウンシル部隊じゃない
緑深い ここは山神の森
シャロちゃんを誘ってあげたらどうかしら　きっと喜ぶわ
話は後で聞く
全身の遺伝子から おびただしい 拒絶反応が出る可能性もあるわ
まだ　なじんでないんだね
さあ 整列だ
この程度私が追い払ってやる
何で私だけ…
やめた。
あ そうだ！ポットかけっぱなしだった！
自分に火の粉が降りかかると 途端に態度が変わるな
結局喧嘩になって
仙道君はあの海南の牧君と互角のプレーをしたんですよ
今だわ
そうだね 重たくてつらい悩みだよ
夕張からの最終報告書
右だ　右
来た！セイント・テール
こっちは俺の肘置きですって
いいですか ゴンくん キルアくん
どうしてシャルロットさんが
一見 派手に見えている 降谷君に比べて
単純だけど バカにできないですね
貴様はあえてその言葉を絞り出した
お見事　敵ながらあっぱれ
逆にそれが短所
皇子様　道中はお忍びだったはず　ほどほどに
すべては時間という偉大なる悠久の流れが解決してくれるさ
ガーデーヴィは王族とはいえ　反逆者であろう
もうナチュラルに部室にいるのな
まだ辞めるとは ひと言も言うてないんやろ
はとりさんも 紫呉さんに負けぬ我が道を行く方です
正義の道は…
逃がしはしない
ビャクレーは　職人とか運送人とか何千人も抱えてるっていうからね
ダウン行くぞ
赤い　石
桜木 大丈夫なのか
では早速
有宇　俺たちの事だよ
でも　どうか気を付けて
遅いな…水口さん。
阿部さん　初めまして
写真美術部
朝ご飯作ったよ
気づいてなかったか
想像以上にドキドキしちゃう
だが怖い　理解できない
年の近い子もここよりいっぱいいるわ
いい ホラー少年
急患って感じじゃなさそうですね
駄目　人質がいる！
ゴリ
人の気配が全くなく
いいや
あ　あの　わっ私は
みんなうまく逃げたみたいで　それだけはよかったんだけど
犬飼の検証によれば
20時間程前の話だ
待ってください　小湊先輩
てっきりアキちゃんと 一緒だと思ったんですけど。
トイレはあっちですよ
大丈夫です
まあそもそも
分かり合えなかったわけでもない
わっちの帰る場所もうありんせん
俺たちもつきあっていい 先輩のいびき うるさくて
そうするつもりだ
ですが　今外にいる　４万のアラバ族を説得し　帝国領に戻すことができるのは
一人で髪を洗えないなんて
もはや　中央に住む必要は くだらないステイタス以外にはないといえるね
お前と一般人を一緒にするな
悪を殲滅してくれたまえ
ティトスくん 何をするんだい！？
ゆき先輩　あんまり頼りになる感じがしません
牛頭
苦しいってば　ちょっと
目の前の仕事をちゃんとしてください
普通は無理でしょうね
すごい
約束だぜ
もうどうすればいいの
「ハングリーチキン」の新作　配信開始してんじゃん
変な事になんなきゃいいけど
よかったら差し上げますよ
ともかく 泉新一は我々の食堂で仲間を殺した
で　一部のファンに　「初期の曲の方がよかった」とか言われるんです
だが　もし敵ではないとしたら
悪いって言ったら　私の方が悪いよ
でしょ　すっごくオシャレなフレンチの店で
あたし　猫が好きでしょう
僕　今までのヒーローの中で一番好きです
うん　六郎コンビが人間風情によもや後れをとるものか
つらいときは言ってくださいね
このお布団じゃないと　僕は…
それができれば苦労しません
ぶっ壊した飛行機の墜落のほうが
ああ お前の父 カロッゾが鍛えた
ああ…　え～と…　問題の使いまわし？
ホシノ・フミナ　いきます！
こうゆーの集めないで捨てるやつ　けっこう多いと思うんだ
女ですよ 一応
うちに天才はいない
ピトーにはゴンの言葉は全く耳に入らず
俺の…
チュー ここにいたんだ
「ブリ大根とブリの照り焼き どっちが食いてえ」って聞いたら
足跡が残るのを懸念してここで脱いだとすると…
お前ら　ここがこの学校で唯一
急にフル装備のヤツらが増えたな
抜いた
その 何ていうか サンキューな
初めまして　田中義男といいます
勇介　見なかった
こちら現場です
目をみはれ　祈手の目覚め
例えば　正気に戻るとか
３安打４打点　ライト由井薫
隠れてって なんだよそれ
適当に書いて
ナイスキー
聞かなくても分かる　俺はアーティガンだ
しかし　私は義手も義足も人工臓器も使っていません
幸い手術は 成功して   意識も戻ったらしい。
ホントだよ忠兵衛さん。
もしかして式の間 持ってたのは…
間宮のとこに行くんですよね
あれ 来月になったら 教えてやるよ
降谷がホームラン浴びたときはどうなることかと思ったけど
烏野 ガードかてぇ
失礼な事しか   言ってないよ。
当時　その研究には暗部が関わっていたんだね
去年もらってきた茶碗 俺好きです
彼のいた中学ははっきり言って素人の集まりのようなチームでした
軌道計算すら追いつかなくて
そうな距離から
邪魔すんじゃねぇ…
今のが インコースに決まれば
おい　止めておけ　鈍そうに見えてセンキ様は…
明日の試合　お前らは１年２人をどうリードする
私のこと 好き?
ささやかれたほうが負けを認めるのは分かる
仮にサインの後にそれが守られない場合
ねぇねいる　この子名前は
マジで怪物やないかい
いわゆる 人生の張り合い
６時と聞いております
いや そうか 一人いる 心当たりが
宗像君　私が悪かった
はい　真田はベストな投球をみせたと思います
もう…聖良まで意地悪言わないでよ
純さん 頼んます
なんと…
バカ　出せ
はい、今回はやけに早いお目覚めですね
一触即発って感じだねえ
頃合いを見て中へ入った
さっきも言ったじゃない ホントに何でも…
落ち着けよ　あいつなら解放したぞ
ちょっと。 でもすぐ分かってくれた。
おお　よくぞ来た
近いな
また　あのうねうねが現れる
ヴァッサゴ
いえ  私には錬丹術があります
この分なら思ったより楽につきそうだ
「運命」だとでも思ってますか
うむ　例の織斑一夏のことなのだが…
最前線は危ないぞ
驚きましたね　まさか生きているとは
いかんな
頼むから
うーん　それだと
な　愛しいの　弟分よ
でかいのは俺たちで片付ける
何でだったんですか
だがそりゃホントに団長としての命令か
咲太　朝のシフト珍しいな
よほど　恨みがあるんだろうな　マスタングさんよ
あっ違う違う。 足に昆布が絡まっただけ。
やっぱりあの男だけには　見つかりたくないぜ
ウチ自慢の品だ
君達には３つの選択権がある
君は ずっと僕に生かされているのだよ
10代だった春子の…>
でも何かの時に使えるかもな
まッ　正一にも好きな人ができるといいなあ
見よ　今まさにその瞬間
そうそう　そうなんですよね
せわしねえ男だ。
挟み撃ちだ　退け
「中間の出口」 設置完了
見ちゃダメー
沢木口さん 怒ってましたね
と　御坂は…
そういえば そうだった
２点以上
天野なんか女子だと思った事ねえよ！
あんな簡単に東条の球を
つく羽のー
我々は皆が皆 人間の少女の体を借りて生きているのか
昔の貴婦人の習慣で　顔をかたくなに隠してて
どういうものか見せてやろう
手伝ってあげる
しかしながら 今大会で
地元部族を助けるために
俺たちも行くぞ
敬遠か それがいちばん戦いやすい形かもしれないけど
お前は夏目の何なんだ
俺も２メートルと遊んでみたかったのにな
ついに キャプテンの赤木と
いやあ  あたしもまだ信じらんないし
私も伸明と生きたい
戦争だからよ
三井は 本当にすごかった
大丈夫おら大吉さんに 送ってもらう。
自分をどれほどのものだと思ってるんだい
敵は ３体
駄目よ。
とにかく　もっとちゃんと鳴らさないと
あんたと正反対だね。
ただ　あたしらとはノリが合わないだけだから
すごい  私たちと
家はとっくに出てるんですけど。
そういう思い上がった建前に縛られてるから ストレスがたまって
無理遣りに外の世界を見せつけられたわたしは
学園島には先に戻っていてくれないか
ひと足先にシマに戻ったよ　俺も帰るとこだったんだ
家から煙が見えたので
人がどれほど孤独な存在なのかを
アロン　バールゴのアスミタが
歓迎するわ
カワイイけど 大変！
解除したのか
君は村野里美さんだよね
改めスバルくん
おっしゃる通りでございます
ここで稼いだお金で　荒れた畑を元に戻して
これは　ゲームだったろ
残り ３分を切ったぞ
そして奴と出会った
これが影響していたんですか
くるみちゃん　ずるい
逆に辛いわ
そろそろ　立ち直ってもいいころなんだが
大丈夫です　殿下
スターティングメンバーか
私たちはちゃーんと調べて来たもん
皆仲いいんだね
でも　ここに来る時　石像倒してきたよ
最終回　二死満塁
いえいえ　便利屋ですから　コーチなんてのは
落とし穴の予感
実際は大変だった？
まあ まあ 春ちゃん   先生ば責めても しょうがねえべ。
だけど大丈夫だ
仲直りには握手だろ？ 颯太が言ったんじゃないか
落ちるぞ
どんな感じがいいか お姉ちゃん 悩んでて
せっかくだから 二人で話せばいいじゃない
この男についても調べたのですが
ゲームに勝てば　その駒の位置に　きっと爆弾があるってことか
これが 大都会 東京。
これ後にしません？
…観光海女？
ねぇ　どこに…
俺のコーヒーは なってないって
ポイント　いっただき
出る確率に賭けて突っ込んできている
え ボスが？
嘘つけよ　おまえ暇だろう　こっちは予定知ってんだぞ！
英語ですか
蛍 待って
あれは 軍の奴らか
はい　そこ　はい
５ ４ ３ ２ １
気だけ置いていきます
で 紅葉 今日泊まりに来た理由言ったの
でも今でも思うんですよ
出撃の合図じゃ
これ　本物か
おい　お前ら　そこで何をこそこそしている
でもよく考えたらおら 鈴鹿さんに憧れて
何やってんだ
禾生局長のお気に入りか
関係なかねぇよ
王様ウィルス　デリート完了
あれ確か海女さんの映画だよな。
急ぎましょう
で どうだったんだよ
行商人の敵はいつだって積荷です
どん底を知っているか
３番サード 三島君
私の質問　答えられるところだけ答えろ
少しは捕獲の確率が高くなるだろ
午後 いかれたのでしょう…病院に
誰と誰が
なんだ こいつ 向かってくるぞ お…俺のほうに
今日雪降るって
リバウンドを制す
そりゃだめだ　任務ならともかく
おかしいよ　これは
今度の夏祭りに　クリスタを誘おうと考えているんだが
麻薬をやっているこの腕にショックを受けて
いつもの妖怪からは感じない陰湿さがあって 嫌な感じだった
敵が今 チラッと見えた
何かモデルがあるの
あっ　す…　すいません
グイ・カーリンの目の妖精は目なんて　出来の悪い冗談だと思ってたら
まあね　面白いもの見れたから　よかった
そんなやる気のある人間なら　もう立候補してないとおかしいだろ
それが　今日もお忙しいみたいで
にしてもこの女　また俺を助けた
リサさんだ
の椅子の上
教主　面会を求めている者が来ております
元気そうでよかった
おまえらカス程度にゃもったいねえが
もしもできたら…
肩が柔らかくないと負担も掛かるしね
私じゃない
人類のためだからといって殺すなど　私にはできない
触れた場合 入らなくても得点になるんですよ
ううん  大丈夫
そうだが
悪ぃな
じゃっ　ごゆっくり
烏野を倒す 一次予選突破
東大に行っただけで人生成功したと思ってるやつら
いらっしゃいませ　旅人さんですか
本当に　忌々しいほどの周到差よ
この前の試合だってそう
宿所　梨紗　旅館
チク… ショウ…
先生にも迅速に連絡ができたのです
ケンタ 抜け出して来たって
見ても理解できなかったというのは正解ですか
ええ　同僚でもある友人の体験談なんですけどね
もっとやだ
お前　いきなりバラすなよ
でも 次の子見てて
吹部にもユーモアは大切でしょ
ここはジャミール　行くぞ
私　男子とあがた祭り来んの初めてだ
次はトリプルルッツ
獲物を求めて徘徊する愚かな王の従者
梅ちゃん 見えてるよ
「本郷さんの考えていた脚本がどんなものだったか　私気になります」か
はい　カメラ目線でよろしく
智恵美は俺が守ってやるよ
居眠り？
女子のメンツを教えてやれば皆集まったろーに
忘れないで
今も彼女は　あのバルコニーで待っている
あ…あの　でも…
巷間に言う「立喰師撲殺事件」とはいかなる事件であったか
いいえ　なじまないというより　この辻彩の美の基準からいうと
お客さまは　ちょうど29年と81日ぶりのお客さまです
バッターの意識も一塁側へ向いてる
降ってきやがった
結局それかい
俺ら中等部の後輩にも優しくて
全国制覇のみ　いくぞ
えっ？ 何それ？ どうしたの？ 家の中で熱中症？
大臣のご指摘通り　戸崎先輩は明らかに異常
あの教室で　一番最初に声をかけてくれたんだ
それ以上にプフの挑発を意に介さず
叱ってくれればいいのに
「セーフティーを解除します」
なんでお前が　泣くんだよ
私たちはもっと高く羽ばたく
お前　まだそれやってんのかよ
下の者は上に対して発言権はないからね
こんなことなら　東京なんか行かなきゃよかったんだ
…とか いまさら後悔してもまったく意味なし
うるせえ　業　てめえも高い所から見てんじゃねえよ
前園先輩 リラックス リラックス
それは一発逆転のチャンス
ホントに
俺も相当言われてきた
だって 嬉しくて
なかなかロマンチックだろう？
中を固めて 湘北の速攻を防ぐ作戦に出たが
一塁と二塁
だから　顔だってば
はい　その通りです
設計志望の人間として　リスベクトはあります
今のうちに近づける所まで近づく
なぜ十五年前 ジョルノの母親がディオに始末されずに ジョルノを出産できたのか
大将軍
どうする
千 千 早くお受け取りな
地震があったから？
年号が昭和から 平成に変わり
一つずつ行こう　まずはレビの質問だ
あなたはゾルザル様の再三に渡る忠告を無視し
１発ぶち込むことができたら 受け取ろう
「どんだけ～」の人。
わざと
あの　銃を下ろしてもらえないかな
だが その答えを気づいたとき
もう1本いくか
ちょっと待って　お前逃げる気満々だろ！
やっぱ頼む
クラヴィスか？
イメチェン？
じゃなくて　私も頑張ります
怪奇現象の調査の助力したことにより
俺だ 俺だ 俺の力だ 全て
まだだぞ!! 装備を整えて次に備えろ!!
このまま街を出ていくわけにはいかないんだから
さわちゃん！
心の中にいるぐらいも言えねえのか！
弟よ　生きろー
「フランダースの犬」のこと…思い出した
いや　本当に爽快だったよ
平気になんて なりたくない！
あたしが奪われてなんかないってこと
ゴリ こんな つまんねえ練習してねえで
３名様をスペースステージにご招待！
そんな僕に　何が
あとオーダーだけど
先輩もユウマも 俺も一緒だ！
我々は何よりも
売り町の寄付代に対して
いつ追っ手が来るか分からんのだぞ
家まで突き止めたかったのに　このタイミングで現れんなよ
今の気分はどうかな
何か逃げてるみたいだけど。 よく考えておいて。
我々は血を厭わない
なんでおまえ ここにいるんだよ
残念ながら　ご期待には添えないと思うな
ったく また大佐　仕事ため込んでたんすねぇ
みんな！座って！
もうバイトなんだ
おぬし ワシの気がいいと先ほど言ったが
１つ言い忘れたが
何　どうなってるの？
その鏡おれにもよく見せてください
僕は？
１０年前 あのアポカリプスウイルスのパンデミックと
今のも…
理解していたことですが…
あれだけの巨体をあの足の先端の面積だけで浮かべるには
は… 腹が…
そのままぶつけさせてもらうぜ　国友さんよ
お前ら将棋は
練習でもそれやれや 常
そいつは善悪の判断がつかない智能の低いやつだ
もしかして　あの彗星の?
それとも伸び悩むか…
軽音部の先輩たち まだなんだ
「タレントが今何を考え 何を欲しているのか
私　なんだか憧れちゃった
じゃあ　皆さん　すてきな一日を
風見くん あなた二人も殺しちゃったしね
状況は変わってきます
新聞部のイルゼという生徒なんだけど
すごい　こんなに大きな特殊記事なんだね
やはり　鹿矛囲を逮捕できるのは
私とは違う>
出て行って下さい
入れ
いや　それもあるけどよ
なぜ私を逃がした 私は…
帰ろう スイルベーンに
俺　八社
マシってとこかしらね
ならこうしよう
しかし、もはや問題なかろう
ドクター·マルコー
屋根裏かどこかに住み着いていたのね
おかわり
よくなれ 慎一郎
お金ない
３時間だぜ
おまけに今年の稲実は 個性の強いくせ者が多い
いいの 私は桂馬を信じていいの
正確さに専心する前半
生きてる　生きてるぞ
貴殿の申し出には応じないが　構わないか？
もしそうなら　今逃げたら一生後悔する
目の前のハードルを越えなきゃ 始まらない みたいな
ジャンクパーツの山に取り囲まれた　何もない街
この部屋のアンと遊んでいただきたいの
超えたい
泊めてくれ
市松に化けてゆけばよいのです
ですから　アビリガさんの罪を問わず　放免していただきたい
リードに苦心していたぞ
この人と違う
それじゃ遅いよ
行こう　広海君！
あっけなく全てを自白した
どうしました？
ま つけいるとしたら そこやわな
この人　私をムスタシムの王宮からさらって育てたの
ドラララララララララララララララララララ
ああ そう
麺はどんぐり　つなぎにはジネンジョ
それはタメの長さや防御力を犠牲にして
俺 目ぇ瞑んのやめる
では 次に同じ音を楽器で吹いてみましょう
それに　登っている時は余計なことを考えないで済む
ここから増援を出しても間に合わない
エゴールの正体は　ロシアで七番目に恐ろしい殺し屋と言われる
まっすぐを使わなきゃ仕方ねえか
陣の中の妖怪が見えてしまうみたい
ちょっと何？  怖そうな人がいるんですけど
あなたのせいで！
ただし　これ以上邪魔はするな
ルナ　うちに居座ってあたしを監視する気
実験だよ
花言葉は「必ず来る幸福」だぜ…
わ…わからん  いったい何が起こってそんなにノン気にしておるんじゃ
あ 名取さん
一度 土に返ってみるか
お腹から小判
多分海藤さんは刺されたあと鴻巣さんと話して
えッ！ ええと…
勉強の合間に楽器の一つ覚えるくらいはたやすいものさ
か　かしこまりました
日本語通じないぞ
そういえば平沢さん もうギターは買ったの？
２点リードしてんのは こっちなんだぜ
まあ　来てくれただけましか
完全に俺の独り善がりだった　そうだろう
あなたが生まれ変わった本当の意味もそこにあるのだから
来た これぞ僕のために用意された晴れ舞台
ライナーにそのことを聞かれたからでした
学園生活部
テントをもう一つ持ってきたから ２つ建てよう
ブロック予選の戦い方があまりにブサイクだったからさ
んじゃあ この写真は 交換ということで…
なんてね
どうしてそんなに 優しくしてくださるのですか？
私以外は全員ＡＩだが
私の小説の続きを読みに来るって言ったのに
出ろ
何だってこんなことを
あんたまさか　また自分が「宇宙人」だとか言って
チョコっつーても色々あんだろ
あたしにも聞こえたわ
中に入れるな　船団の撤収まで防ぎきれ
花袋を扶けたのは誰だ
あたしも彼に気を取られて　二人して捕まっちゃった
俺なら スタメンから外す
それもそうだけど
石にやたら詳しい錬金術師に会ったろ
そこに行けばまた騎手になるチャンスがあるから
結局んとこ 俺だけが頼りってわけだな
ふっほ っふ 石達の声は小さいのでな
気にすんなって
しまった 距離が近すぎる
どうしたの？　ノックなんかして
シン 私 先生の所に行かなくちゃ　一人で困ってるかもしれないもの
お姉ちゃん　はぐれて迷子になりそうだから
へー　犬ね
静流も言ってたけど納得できるかよ
俺は　榀子がいつまでも死んだ奴に縛られてるのを見たくない
これ 落ちてた
僕は　テスターですか
お任せください
二万 いやいや 十万リラ払う
やっぱり 演芸大会 出るんですか？
そのころ春子は
あんな人が姉だったら
いいえ どちらかへ行ってしまわれたようで
ミニマムホルダーを差別するな
作戦目的は移民居住都市の防衛
やったぞ
皆さんのおかげで僕はもう一度正義と向き合います
気持ちいいものなんて…
これから引き起こされる四大勢力の入り乱れた泥沼の紛争を経て
ここまでなのです？
問い合わせあった。「海女と北鉄と まめぶと琥珀と発泡酒と私」みてえなツアーだと。
でもって　どんどんヒット出して　世間をあっと言わせたい
監視官権限により　ロック解除
私のこと…助けてくれた…
ついでに　先輩も頑張ってくださいね
やっぱり  好きに射掛けるのが一番気持ち良いよね
そうありたい物だな
槙島聖護という公の存在は肉体と共に消失するが
お心残りがあるなら今ですぞ
いや　もっとすごかったのは
葉月ちゃん 基礎練してばっかりだったね
何だと！セイント・テールとアスカＪｒ.は共犯だと？
鼻血 出ただろうが
後を付けられるとは
ゴー
ぶきっちょな日本人のサンドイッチを食うかい
どけよドブネズミ
止血します
藤井君
それってどういう
衣はもっと薄いほうがいいかな
繊細なんだ　乱暴はよせ
この部屋  ヒーターもねえのかよ
わたしの正体を探ろうと早人に近づく者にはすべて作動する
ケータイは他人のものを使い
ああそう 少ししたら行くよ
やばいよあいつ…
幽霊はれっきとした亜人の一種ですが　何か
ジョルノはお前が自分を決して見捨てないってことを信用しているらしいな
無駄だ　闇の力を授かった俺には　決して勝てぬぞ
だ　大丈夫　どこが痛むの
マドーラ　マドーラ…
お前らに行き先なんかねぇ
お～い！待て春子！ 春ちゃん！
よっしゃ
だがな
人間をなめてやがんな 逃げようともしねえ
思春期っつか
やった…。 エレン 調子は？
チャンスはまだ残ってる
何でもない　行こう
巨人共が林に到達したぞ
じゃあ　スカーを追うと見せかけてその女の子を
二度あることは 三度あるっていうし…
そうだ　起こったことは何も変えられない
よくのんきに寝れますね
なぜこうまで意見が分かれるのかね
両手に花のウハウハ状態にしてやったんだからよ
えーと　えっと
無情なる言葉はエリカの心を打ち砕く
100パーありえねぇ話じゃねって思う
何であなたはいるんですか
私が勝手に出ていって　勝手に捕まって
自分の気持ちを全部うちに閉じ込めてしまう人なのかもしれません
グリード  すべてを  手に入れんとする強欲が
愛美が罰を受けた
はい 肉じゃがコロッケ
はしょろうと思ってたんだけど…。
問題なく運用できます
千尋　早くしなさい
下に向かったのはどんな連中だ
ゴブリンは愚かであっても　間抜けではない
スタイリストさんは？
俺の役目はこのチームの勢いを殺すこと
お見舞い  行ってもいいですか
けど　マスドライバー財閥の主力部隊はその近辺にいるってことですよね
壁の色そっくりに変えられるぜ
自分の「運勢」を甘く見たあなた自身が悪いのよ
この霧に乗じて 奴をやっちまおう
両校互角
この倉庫は一晩で改造済み
彼が指揮を執るかぎり　Ａ組は負けない
なんて純情なんだ
まあ　でも
単なる俺の感覚の話だけど
旦那様！今街じゅうでとんでもないウワサが…
ZET誕生の瞬間をな
なな…何だ
ネロのためなら何だってやる
あの  なぜ この奉行所に不法に侵入を
おっしゃ　来てんじゃね
もちろん 洋平君たちも 桜木君の応援に行くんでしょ
「ヤトの短剣」がどれだけ美術的　考古学的価値があると思ってるんです
私が佐藤だ
その前途に広がる可能性は
二日前だ ぼくもこの事故ならTVニュースで見たよ
あっ 泊まるとこ あんの？
わかった！
しかたねえよ 今日は 内容が悪すぎる
ツーアウト
ほかにお客様のお迷惑になりますので
集 起きた？ 上がるよ
サイン？
放熱
今だ!! 散れ!!
ははっ
お…おい ジョルノ
これじゃ　どっちに進んでるのか全く分からないぞ
多種多様な劣等言語が同時に使用されている
ほ　他に手がなさそうなら仕方ないでしょ
このスラムダンクの天才 桜木が
あの子　鬼灯君に似てるんだよね
未来からね
そんじゃね　晴子ちゃん
あっ小野寺ちゃん 立ち位置変わった。
あのさ　桐崎さん　知らねーか
いいから　先を急ごうぜ
だが　そんなことに意味はないぞ
でも自分の命を守るためだ
その階段は  幸運や偶然だけでは  決して駆け上がることはできない
分からない
何らかの整備不良か
雑魚をエサに外道を釣る
どこへ行かれるんですか
死ね　雑菌が
何だ　信楽も一緒か
バカたれが…
あと一つ拾わせてもらいたいもんやなあ
それとも　俺にいられちゃまずいことでもあんのか
気をつけな
もうほとんど残ってません…
とうとう髭まで生えてきたのですか
去年の飾りを使い回せばいい
まもなく 世は暗闇に包まれる 旧地獄の復活と共に
なのに…死んちゃうなんて嘘だろ
今回 応募した きっかけを教えてもらえるかな？
世界なんて征服してどうする
二重のプレッシャーがかかるコースだな
私たちは　私たちが何者でも
えっと １０小節って ２０秒くらいか
いやはや　何とも
コックリさんとかけまして
俺たちが経験したのと同じような
先生に許可をえないと
でも置いてけって言っても　聞いてくれそうにないよな
俺は全然なんにも聞こえない
おおー さっすが つるこ
やっぱ　セイント・テールを捕まえられるのは
おはようございます　皆さん
あの胸に着ける花をもらうまでは帰れない
尻尾ぐらいはつかまれていたというわけか
み…みんな 落ち着いて
どうしたらなれますか
あんたは恵夢より弱い
いつもの魚住くんでいてくれれば　それでいいの
あの　なんかごめんね　葵が…
アスナちゃん 帰るの？
つまずいたのはこの石柱じゃあないわ その陰よ
取られたら２倍取り返すぞ
ママに会って　ママの所へ行こう
陣形組んだりするんですよ こうやって
へえ 何か 宮前 ゲーマーから母親にクラスチェンジって感じだよな
記録に残るイベントがな
デズモンド様にお仕えして　20年になります
褒められ慣れてねえもんで。
動作確認は済んでる けど 何で こんなものを？
どうした　箒
私　マグノシュタットに来た時思ったもの
わざと 似合わねえ言葉 使いやがってさ
内包するオーラが爆発的に増加したわけじゃない
倉森という男をたった今殺した
私に２つの条件を出したのだ
もしかして千棘ちゃんと何かあった
頼もしい申し出ですが　その必要はありません
これってメニュー？
それが いまや…
バスガイドなんか いいかもね
再びお目にかかれて光栄ですよ 女王陛下
はい  見ましたけど
序盤にリードを許した 湘北高校バスケット部だったが
軽音部すごろくだよ
５人残りゃいい方じゃないっすか
今病院へ検診に行ってますよ
あちこちから偉い人を招いたりしているみたいです
おやじさんが出てっちまうよ
最悪の場合は…
そこで　地獄とはなんたるかを　もう一度考え直す機会として
おい　あれ
セイント・テール　今日こそ捕まえてやる！
振りが大きいぞ
食ってばかりいるからさすがにポチャってきたんじゃねぇの
これを見ろ
地球と呼ばれる星に5人ほどいるようです
どっちが勝つか
しょうがないやつだなシャワーは先に使わせてもらうぞ
僕は　サムライフラメンコだ
って  うちの班に？
なんだ　おめぇ？
私　小破しちゃったの
よく見て
違うよ お姉ちゃん
たっだいま
あれはきっと シカゴでも評判に...
この回もばっちり抑えるぞ
よし 俺について来い
吸って吐いて。
ＯＫ 二重尾行だな
あれェ？おかしいな…
あのッ
誰だろ？
ウニ丼売ったり撮影会したり
帰ったら 本田君に礼を言っておいてくれ
まあまあ何にせよ おめでとうございます。
残りは箱にしまいます
夕飯も作らなくていいから　寝ておけ
一夜漬けね
だから この練習艦を抵抗派の拠点にしてやると言ってるんだ！
やだぁ
そんな鈴鹿さんを説得して なんとかアポイントを取ってもらい
そいつもたぶんスタンド使いなんだろ
生きてるならいいのよ
お退きください
もう力が…入らん
なんで　わたし一生懸命やったのに
私同様今後とも
セルジアッド卿と 今少し歓談していたく思う
そりゃ 結果残してきてるけど
アルフリード様が王太子殿下と一緒とは
馬締らしいラブレターだぜ
だから 正体を隠して 兵舎にいてもらったんだけど
運命を呪いながらも　強く　孤独に
どこへ行けば  合流できる
てか アイザックたちが回ってるんじゃないのか
知ってると思うが 深体大は大学日本一のチームだ
高坂さん　久美子
あら
ド…ドロテア？
麻奈…
一口ちょうだいっ　なんつって
見て　フェブリちゃん　あの花すっごく綺麗だよ
本当ですか 折木さん
トリトンなんかと 結婚しないわ
なんてことだ もう意識がぼんやりしてきた
呼ばなくてはならぬ　この汚物を我が君と
マーリヤの幼馴染　ヴェロニカが　カルオー公を狙っています
俺のうちで勉強合宿だ
そんなに心配するほどでもないって？
お兄ちゃん　私のこと幾つだと思ってるの
ついに始まった決勝戦
ニラ ニラニラ…
何だろう　このモヤモヤした気持ちは…
ラインギリギリ止まった
今日の区画はここよね
えーッ！？
賢者の石
この人
そうして一年だったら
そういう親が 一番やっかいだっていうのも
もう１隊行っとくか
棒読みっすねぇ
たぶん
なんとか黒いジンだけ外へ出さないと
アニって本当にもずくが好きなの？
伊丹と帝国の第三皇女ピニャは講和を目指していたが
殺せ　ヤツの首には金貨１０万枚がかかっているぞ
キャンサー化した子供を １人救えなかったぐらいで 全部 諦めようっての
あ　あれは
ではそのハンデを抱えたまま　地獄に行くがいい
こっちも人手不足だ　一人で頑張ってくれ
それでも彼女は傲慢な上官として振る舞った
今日は一緒に行けないと思うから　家に帰ったほうがいいと思うよ
もしかしたら
水でも何でもいいから　出ろ
日下部君のこと　はっきりさせなきゃ
エコーが戻らなかったんです
食べ物はとっくの昔に尽きた
おう
この綺麗な化石みたいなのは？
ああ　工場とかですか
クソ　集の奴　わざと溜めて言いやがって
そうなった原因が自衛隊にあるとは思いませんか？
あと１０日か
絶対です
テークアウトしたいくらいに
前に一度行ってから
まあ お茶でもどうぞ
お姉ちゃんは無事だったって 伝えておきます
だってこの人　三年前に亡くなってるのよ
石を盗み出し 逃亡するかと思えばのこのこ戻ってくるとは…
この反応が激しい状態をアナフィラキシーショックといって
まぁ 国友さんなら何か考えとるやろうけど…
ごめんね　俺で
ちょっとおばあちゃん黙ってて。
おい 安城
やはり　一つ目の姿も見えないのです
ついに怒りが爆発した桜木花道
これを見ろ　ドラコン
元の生活に
なあ つきあえよ
１１対０ ５回コールド
警戒すべきは やはりあの強力打線
いいよ　覚悟できてるから
機体を放棄し　脱出を…
まずいな 早く見つけないと
病気かな　ケガしてる
そう…それがあなたたちの信条なのね
だから　わざわざ入部するまでもなかったんだよ
何の用かな
家の人たちに迷惑がかかる
落雷や滑落のことで 警察もやって来て
モニカ
おや　耶賀頼先生
やっぱりね みんな いつも そう言うんだから
今更 戻ってきたところで もう 手前の出る幕は ねえ
菫ちゃん　それどういう…
俺は私怨で人を殺したことはないぬ
位置は確認したんだ
信用しろって？
なんでこんな所に来るんだよ！
み　皆んさん　とりあえずここから出ませんか
奴隷？
おい 誰か倒れてるぞ
千葉県民が「千葉へ行く」と言えば
アイスは？
行こう　あっちだ
だからこそ あらがい
エンジンをかけるんだ
５２％だと？
倒すには伝説の剣が必要
あそこにいる
たぶん２球とも待って状態だったんだ
どうしても行くのかい
どうしたんですか 急に？
気ぃつけてくれよ てめぇ 免許持ってんのか
とにかく返せ
そういえばさっきも なぜですか
ちげよっ
本当に　死んじまったんだな
じゃあ　俺から
お怪我はございませんでしたか
人だと……わからん
名取さんと一緒なので 心配しないでください
本人にその気がなくとも
六人でユピテルの姉妹です
コーヒーでも飲んでけ
めんま 約束する じんたん 絶対 泣かす
よーし 今日こそ 必勝の予感
運がよければ 共喰いとか見れて楽しいよ
青春　青い春
さっぱり分からん
ま なんとなく
どういうことだ
奴が 自力でか
バントかな
ああ　この感触落ち着く
気にするな
ホントだ　口　閉じてる
希望の学校行けなかったじゃん
テストだって　順位のためにやってるんじゃない
あアキちゃん！ 夏ばっぱいた！
鈴鹿さん そろそろ…。   え～？ まだ いいじゃない。
ほれ　こないだおめぇが探してた写真　あれに写ってんのがその許嫁よ
いや…　だからって
風でライトが動くかぁ
いつか必ず母さんを迎えに行くと
お前らって おしべついてんの
めぐねえはずっと私たちを守ってくれてた
抑えてください　殿下
ルナ　行こう　うさぎの所へ
けれども　式の縛りもなしに使える気になっているんじゃないだろうね
朝飯はお前が作れ
思えば　俺たちは不幸な兄弟だった
俺を殺そうとしたやつの顔だぞ
お前のパンチなど
失礼
電話があったときは びっくりしたけどな
レプリカだったら買えるかなあ
ふーちゃん 先生がコピーとってほしいって…
はあ　油田だ
よっしゃ～
大丈夫ですよ
急に雨に降られて  公園で雨宿りしてたの
ミス北鉄？
ったくゴツいったらありゃしない
強引な手段で君をシステムの一員に取り込むことはできなくはないが…
什造は連携が得意ではない
こう風情があって
お賽銭は後ででいいからねえ
昨日のようなダンクが やすやすと決まると思ったら
富士崎高校　江室凌雅
表　土俵の間違いじゃないの
授業中ずっと見てたろ
これ流してほしいんですけど。
迷える子兎がいるよ
また一人で行かれるのですか
もう　会えなくなる訳じゃないんですから
湘北！湘北！湘北！湘北！
さて　運命の女神はどちらに微笑むのか
さ…さっきの流川と同じプレーだ
ウェルフィン　ヒナ　ビゼフ
まさに個の極致
この街の黒社会で最も危険な連中だ
これより作戦を開始する!!
あいつは赤のレギオンに所属したまま
待て どうするか様子を見よう
これで満足？
あれです
ハズレなら長居は無用だ
こら！違う
そうはならなかった
二人とも　嘘だって言ってくださいよ
ファイト 桜木君
治安部?
ならまったく気にならず会議とやらが終わるまで
落ち込んでなんかいられるか
篝と似たようなこと言ってた人　思い出してさあ
どんな？
まさかそこまでバレてしまうとはね
草薙さん　いいって　何がっすか
これ持ってるくれる
君が技を出せなかったのも　それが原因さ
まだ火は消えないよ
ここじゃあ２か月に一度
どうして決めたかって
まだ文句あるなら聞くけど
正義も悪も　お前には大差ないだろうが
カッコつけが過ぎるわよ　坊や
出かけるぞ
人類に混沌をもたらす者
マジかよ　速すぎる
こっちにはサイン出す監督もいねえし
つーか　誰だお前
ちょっと　出られないってこと？
船が主流になったのは最近だし
俺 そんなに怖い顔してたか
ジャミールへ　姉さん
悪いね　なるべく長話しないようにするからさ
君はレギュラーなの その大会に出なければいけないのかな
アスベル　みんなに言って
これから総仕上げに取り掛かります
ウエート
特注のピッツアの差し入れがあってね
リコピン
わざわざ学校に交際の許しをもらいに来るなんて
夏さんのウニ丼があるべな！
大丈夫　安心して
行進は一歩62.5センチ 左足から歩き出す
運なんだよ　この世のすべては
ど どうしたんだ
こんな情けない姿ですまないね…
おばちゃん　ビール２つ追加で
もらうぞ 魚住
負けねえ
こんなじゃマスカラ将軍の名がすたる
スタンド攻撃だ
あのときからずっと…
オカカ
挟み撃ちにするとぞ
呼び捨てにすんな
一緒に楽しんで 悩んでくれた人が
何すか　これ…ひでえ…
これが　二軍での最後のチャンスになるから
ガツンと文句言ってやるわ
す　すみません　転んじゃいました
何なの？  これ
牧も仙道も分かっていた
そうして  僕と同じ志望校を目指す頭のいい受験生を次々と見つけて
これでお偉方も考え直すでしょうね
これからも　これからも　友達で居てくれますか
もっとも　一色は少しばかりスパイスを効かせすぎな気もするが
俺もまだまだっすな
ありったけ
えいっ
何を伝えましょう
じめっ子さんはなぜ市松をいじめるのです
カッコいいじゃん
ただ　自分の外にも世界があるって気付けたら
あっ　サムライフラメンコだ
動くな　瑚太朗
だからヒトのホッタラケにした物を拾って使う
攻めるで 向こうはクリーンナップからや
お礼のアイテムを持ってきたの
怖いよね
羽根が光っている内は飛ぶことが可能です
お前に調べてほしいことがある
体　重てえ
動いたらいいのにとか
みんなと 感覚が ずれてるって いうなら そうかもしれない
リバウンド　抑えろ
えッ 何だよ?
でも今よりはずっとマシ
若手騎士との夜会でどうですか
よし　休憩終わり
またサバゲー　私というものがありながら
中盤をきちっと締めてくれたのは大きかったと思うよ
まったく　あんたっていう人は
ちわーっす
おいおい 怖いな
夏目様 お待ちを お願いしたいことがあるのです！
蟲狩
飛び級で大卒ってことでしょう
いるのかいないのか分かんないけど
ありがとな 安城
でも
新たな平和への活路を見出さんと行動する現地政府の要人の生命の如何は
どちらもあなたの物にすることができる提案が私にあるのですが
やだ　新入社員がいるかぎりやる
おっと 始まったか
まぁ　まだ二学期始まってから　提出まで数日あるし
キリトさん アスナさん
お お前はカルティエ？
学園生活を思い出すよ
1年の桜木に あの牧が付いてる
レイナもお母さんもずっとずっと僕が守る
そういうわけにはいかないだろ
だとしたら 私のほうが優先度が高いな
海南とうちは 天と地ほども違う
おう　気を付けてな
まだなの？
じゃあ　こういうのはどうだ
何だ こりゃ
あのチューバのマウスピース持ってる子は何
何のつもりだ
な…何でしょうか
あるわけないでしょう
「瞬間移動」すんのをよ
クソ　サードランナー
届かない
気持 ぶつけ合う
それじゃ　ラストは軽くランニングで終了です
ちょいと失礼…
このペースだと 午前中でウニ足りなくなっど！
お前に太宰さんが殺せるのか
そしてやはり　子供が一番だという結論を出した
楽しみだね
下手に氷の大陸の上に乗せたら
あの私　そういうことが言いたいんじゃないんですけど
後進に　お譲りにならないの
こいつです　アッシュのお兄さんを撃った
遅いよ キリト君
勝負にならない
聞こえなかったようだな
人を殺すよりいいんじゃないか
最近お兄ちゃん　由美ちゃんのケツばっかりおいまわしてんね
悪い意味で４４番
真響さんが私のそばにいてくれたみたいに
決めにきた球をファウルにしたり
彼はパンダ飼育員の半田さん
デコンポーザーの弾数は３発
その中なら最善よ
どうもっす
リオール　各地の暴動
付き合うことになったときも
殺せ
森谷なんかお前と相性よさそうだぞ 確か話したがってたはずだ
あぁ 聞こえた
さあ 始まりました 今週のMMOストリーム
ええと
痛いほどボールから伝わってくる
さあ　行くぞ　ポリ公に気付かれる前にやつらを止めるんだ
まずはラムの仕事を手伝ってもらうから
好きにしろ　めんどくせえやつだな
目標 獣の巨人に仕掛ける!!
お前は
お願い　ママ
お二人ともガイアで丁重に管理しますから
中尉　姉さんがね
お急ぎのところお客様には 大変ご迷惑おかけいたしますが
た…ただいま
あぁ？　なんだとこの野郎
どうもお世話様です
そうか。 まあ おらのなまりは   自己流だけどな。
おのれ　身の程知らずのパルス人どもが
食われてしまえ 食われてしまえ
いい顔だぬ　少年戦士よ
まぁ　どうでもいいかー
追え 三井
えっ　何が
ファルマン准尉は　北方司令部へ転任が決まったそうです
倉持 打った
またすぐ男の体に戻るのですよ
その話 お受けしたいと思います
クロワーゼ·レ·ドワー あります
シロも　我が輩たちのこと　見てるかもしれないって
そうだっけ
よくわかんないんだけど
まあ　いいか
世界一のハンターになって
僕らの強さは彼らの持つしなやかな強さにかないません
潜水機能を持ったオブジェクト…
悪いのは襲ってきた奴等だ
皆さん どうぞヨロシク
くそじじい
俺のためにあらず
てめぇの銃弾が引き金になって
はぁ？　ペンギン？
落とすぐらいなら アゲないで下さい
わっ　私だって好きであんたなんか掴まないわよ
あラブレターで思い出しちゃった。
まめもまめ
あんなものにすがって生き延びてなんになろう
見られたか
巨悪が滅びる　その日まで
なあ　あんた
私はこの力を　守るために手にした
ミッチー リバウンドは俺が取る
叔父様？
はあ…
ほら見ろ　投げられるじゃねえか
町のみんなが 笑顔になれるように
何だよ 篠さん
決まり字「あ」から五十音順に並べてる
そんで奴らだ
アスカＪｒ.に負けてもいいの？芽美！
マジで全員 沖縄県民の義務だよ。
それではこれより　巡ヶ丘学院高校の卒業証書授与式を執り行います
やばい　変身が解けてしまう
夏目 俺を助けたせいで
案内しましょうか
ど…どうした　若松
高さを生かして いこう
それじゃ もしかして
まず一枚　一枚
まさか…
帰ってください
いいえ 文集でないとだめなんです
よし　降ろせ
失礼しまーす
俺は貴族に囲まれて　もてはやされ　飲み食いしていたんだよ
写真を撮ったり
湘北 湘北 湘北
裁縫は満点で　包丁遣いはまるでダメね　バルス
ああ　この辺りはカタルゴって呼ばれてた地域だよ
姉様より
「うまくなりたい」という熱病に
ディフュージョン　ゴースト のコアとして機能するための
あなた方が邸内に来ていることもキルは知ってますよ
長　テンマのクロスは
１週間ほど前ー  私の院内ポストに投函されていました
そこまでは いいです
知ってるぞ プロの暗殺者か何か知らねえが
バスケはそんなスポーツじゃないだろ
謎が解けてるはずなのに　警察が動かない
腐った軍部を打倒するのだ
やはり いちばん ボールが行きやすい 桜木でいくしかない
交渉の必要はありません
ヤバい　今回のテスト　半端じゃない
まさに単純王 俺も眠くなってきた
まあ 実際には
ごめん 無意識。
醜く老いていくのも老いに抵抗するアンチエイジングは喜劇よ
割り込む隙を作ろうとしているのでしょう
お前らは　またバイト生活をすることになった
遠野タカキさまへ　たいへんご無沙汰しております
ハルヒ
陰険じゃな
无ちゃん
俺の知ってるまっつんなら　この決闘受けてあげるはずだよ
子供の僕は話下手で　不器用で
まぁ　いいじゃない
ご報告します
無駄遣いはしとらんし　たかがベビー用品
僕が呼びに行くんですか
ただ皆のエネルギーを集めただけにすぎん
なんだ？ あいつ
だから置いてきたのか
では　このままにしておけと？
出したとしても　女神はヴィンテージに狙われている
しょうがねえ 走って行くか
小学生の頃 私はよく男の子に意地悪されてて
ここに来るのって 二年ぶりくらい？
使えるのは「本体」を倒す時だけだ
バリバリ食って　ガンガン寝て　２週間で治す
生きているって素敵ですね
あなたには　今このときより
それは君の勘違いだよ　式
零さんがもくろんでいたのは一種の恐怖映画だったと思うけど  これがまぁ…
今度行くときは連れてってあげるからさ
落ち着かない喫茶店ね
今日の県内のお天気です
かませよ 丸ちゃん
なんか用事でもあんのか
マジ　行っちゃう
ごめん　力んで真ん中に
…え？
主よ　あなたの下に召された兄弟と共に
グリフ・マーサーやウルフラン・ロウは幹部クラスだとみなしていいでしょう
周りの女…
思い出せないくらい恥ずかしい
ボロボロじゃねぇか
確か前は妹さんを取って三人死にましたね
真喩です
あっ　あれは
僕はちゃんと自分の目で見てから　どうするか決めます
久しく忘れてたな
この女の子が「スタンド使い」
どうでした　降谷のほうは
そして スタンド能力は恐らく相手の攻撃をそのまま相手に返す
あれは　大切なものなの
はい 不思議な感じです
驚きだわ
春日一高をコールドかよ
お前はあいつの事　どれだけ知ってるんだ
あのな なんで学校来てまであいつらに合わなきゃなんねんだよ
戦わざるを得ないな
ああ
みーちゃん
実はさ
あれ？携帯ない。
わるいことは言わねぇ
ELK ELK
柴崎…
先に行ってるね　ダーリン
ミト  ここを見ろ
親が見張ってて 死にかけてりゃ 世話ねえな。
６４個です
ラブホ? それぐらいで大騒ぎか
君は君の道を迷わず信じで進んでいいんだ
先制を許したものの 崩れることなく後続を抑えた 成宮君
しかし 予想以上の流入ですね
まだあたしの言うことが信じられない
新潟と鳥取はだいぶ違うど。
あたしを支配したいだけなんでしょ！
君たちも　僕を支えてくれ
しかし一番に表入り口のこの私を見つけた褒美に
ね お願いだから
何これ　ひどい
電話してみればいいのではなくて
後でな
西村　その人近々結婚する？
あお帰り。
だから帰りましょう
人は結局　生まれた時代に生きるのは
今 何が起こったの
だが無理もねえ
駅はそこだ もっと近くに行ったほうがいいんじゃねえか
降谷も堂々とエラーしてんじゃねえ！
２アウト満塁
腹がへいすぎて頭が働かねえ
今日本当はあの女に会うことが目的だったんじゃないのか
海藤が　あ　いえ
ちゃんと覚えたのよ
ナックルは 宙にいた
最高ランクのＪランカー
ぼ…　僕はニル　君と同じクラスの
神奈川だよな　だいたい
出られるものはいるか
あのう　この辺でこれから行ける病院ってありますかね
敵も目前だ
そこいらに　ハインケルが隠れてて襲おうってんじゃないのか
これから何かがはじまるとか新たな展開があるとか
わたくしの部屋ですわ  わたくしは別館に避難します
仙道
あんたの好きにしなさい
そういうことじゃないんだけど
置き去られた紙の資料がないか探すんだ
女の子大好きとか見せかけて実はフェイクだったってこと
ロボットに負けないくらい格好いいんだぞ
犬が苦手な子もいるでしょしね
またはあと一時間程度で この船がマリーナ・グランデに到着しなかったなら
部屋で食べる
宮殿だ　宮殿に向かうんだ
へえ　お国柄ってやつだな
多分　ネテロ会長と一緒にいた人だ
ハンさん　目的地はまだですかね
かっこいいよ
あやつに聞けば何か…
あの日は 特に潮の流れが速がった。
黒猫？
な…何それ
そのまま交互詠唱で８分もたせて
俺がやる
そう  裏切り者だよ
バカ 早く逃げろ
仲間割れしてる場合じゃないだろう
さぁ  おいで
えっと　お盆以外でお願いね
亜人？それは本当ですか
ドレル大隊は 途中の妨害を無視して
実はね
鎖野郎を捜し出す
天貴星ミーノスはもう復活せん
どうした
私ここでバス乗るから
２校のより密接な関係を築いて連携をとることで
えっ ミトさん
ただし　そちらもうちの組への手出しは一切無用
宇宙では　その文字列は
雪組がお勤めを果たすまでの時間稼ぎなんだからね
それを言うならタコかイソギンチャクでしょ
そんな機能も威力もないんです
センター
なんかね　口喧嘩ばっかりしてるけど
あもう  出るのか出ないのかはっきりしろ  ヨシュア！
千早ちゃん　ダメですよ
どれだ　どれなんだ
何よ
二年目以降ランダム発生とか
オブジェクトを失った軍隊の辛さを　忘れたわけじゃないでしょう
防衛省の烏間という者だ
どんな理屈…
所属不明の輸送機を探知
覚悟があるってえことか！
決めてもらうつもりです。
先生！ニャンコ先生！
あんたに恩はあるが ついていくこととは別だ
これでよい
あたしが過去まで誘導するわ　プルートの代わりに
前に置いてかれてんのによ
あんたを情報分析の女神さまと見込んで頼んでる
おや　ひょっとして夏目　見たのかい
あいつらはこれでいいんです
センバツで名を上げた降谷暁から５回に一挙５点
GMも慌てたみたいで
こちらのほうが都合が良い故の措置だ
文句があんなら口で言えよ
召集されたから　戦わなければ　僕自身も危ないし
闘技場の外だが お前の力を使っていいぞ
だから女子　誰かモデルやって
まあね 最後はホテルで食事なの
分かった 約束ね
どういうチームなんすか こいつら
上手ですね
あなたは変わると思う？
おそらく太宰君は既に排除されています
けど　人がつまんないのって結構見る側が悪いのかもね
一緒に遊ぼう
磊々落々 反戦国家
ちょっと話をしないか
しあわせの在処
触んな
てっ
コロニー制圧部隊が入ってくる ん？
嫌でたまらなくなる
香織　陽介
それにしても　おまえ　どうして友人を活用しねぇんだ
俺がコツを教えてやってもいいけど
ああいうのが早死にするんだよ
俺？
今や　旅人の群れは絶え
さあ  皆さん  お待たせ致しました
最後は体を突き破り
梓も ちゃんと練習はしておくように
今さら 逃げんじゃねえよ
なんとしても脱出の手を
人の命
題して 仮装スキー大会
お客さん的にも超お得じゃないですか
絶対に諦めません
本当の勝負は明日　作戦当日です
ただ愛を求める戦慄の貴公子
ラップも？ねえラップは？
その間にセカンドランナータッチアップで
あっ　残念
貴子先輩 どうしてこんな時間に青心寮に
俺はバショウ　さっき見た通り 具現化系の能力者だ
今のは？
何時にケーキを食べようが へっちゃらだ なぜなら今日は…
だめだよ　ここ最近お布団被ってても寒くて
針のむしろだろうが　座り続けなきゃいけないんだ
イテッ
強い絆が生まれる
思わず俺の体で煮込んじまいそうだぜ
ヒーリング効果がありそうな音楽を持ってきました
じっくり考えたほうが…
明石聖也
それだけでなく
匂いに間違いはございません
師匠も見たって言ってました
そんな…待ってくれ
おいコラァ
至らぬところがあるかもしれませんが よろしくお願いします
また日を改めて…。
帝東の守備やべえ
俺たち 勉強の合間に体動かしてるだけですから
今喋ってなかったか
ヤツらがいなければドーリア家が央海の覇者になる
なんだよ　ケチ
ほら　同じよ　あんたが調べたんでしょ
あ　クソっ　負けた
マフムート将軍　カリル将軍なら　責任者として帝国に向かいました
ユイちゃんのお父さん
はい　じゃ　凝固因子を出してください
何だって？
ん？ブレッソンがなんだって？
あの　橘さんって　もしかして楽のお知り合い？
なぜそれを持ち帰ったかは説明できない
お前の役割忘れんじゃねえぞ
行きますわよ　初春
部長がフィルム写真大好きなんですよ
お母様ったら　勝手にアイドルになったからって
それとも美術部の
ブローノ もう一度よく考えて
全て欲に駆られた「非魔導士」たちによる争いだ
私も彼があんなにすさんでいるとは
さすがに無傷ではなかったみたいだよ
特には…
どうすればいい？
蛇の目傘の蛇の目
業界人なんてね こんな奴ばっかなんだよ！
あなたと黛先輩はもう何もできない
山奥？　なにそれ？
てめぇ こいつに加担するのか
漫画がどれも同じだなんて そんなこと絶対納得できない
おばあちゃまも よく知ってますよ。
付けのくせに
そして鈴鹿アキ役の…。
むッ お昼の残り発見～
遊びにきてね
みんな いるわね
私に　その娘たちをどうしろと
じゃあ あなたはニセモノだと知ってて
直接俺を攻撃してこないのは 鬼ごっこだから
事件の裏を洗え
じゃ　違ったのかな
有名人になった気分はどう？
お前てんぷらそばのえび 先に食う 後に食う
現実と向き合った
そうですか
ねえ　亜人のニュース見た？
私自身はそれに合わせて少しずつ血管を伝って右手に戻る
普段と目線の高さが違うんだから
これどうしよう　ゆきのん
その割にレベルが高い
あれじゃシールドエネルギーがもたないよ
そんなもん唾つけときゃ治る　人間には自然治癒力があるんだ
あなたの会社 隣のドアだよ
次回 ゴブリン王の帰還
ヒソカ プレート取ったか
呼び方一つで
また明日ら　お疲れさ
機械で巻くんです。
川？ 水場と接続したのか？
気持ちよさそうだね
それが町の中から突然…
やっぱ　諦めちゃダメでしょ！
きさま 何をするか
ビーム·ライフルではダメか
魚住　新しいカメラ買ったんだって
カバン取ってくるッ
続けよ
ていうか　大の大人が１カ月連続で拾い読むなよ　嘆かわしい
戻って二号機を作りましょう
あれこれ余計なことを考えて
３位決定戦に興味がねえの
この世界の罪も　罰も　痛みも　苦しみも　悲しみも　喜びも全て…
俺はおばさんと一緒にいられたら
カイ・ホスローの陵墓
ある程度の余裕は　常に持たせとく必要があるんや
よし　やるぞ
帰るわ
3578　3579　3580
ああ　しかし…
こんな所にあったか
たしかよォー　四発はたたいてたと思ったぜェーッ
１２８万円だってさ
それとも　もう…
じいちゃん　見て見て！
あれ これって昨日の
って　うわ
しかも１年…
なんだそりゃ
変化球多め
人々は 各地の避難所に集まって暮らしている
多くの犬神持ちは力を増した犬神を維持できずに
意気地なし
中川家の弟がいる方だべ。
でも  出るって  決まったわけじゃないし
さあ　見渡す限り真っ白だね
どうしたの　ユエちん
せっかく今年はおうちでのんびりできるお正月なんだから
行くわけないでしょ
あざとかわいい…
これうまくツリー入ってるかな
て おい！
そこで　作戦ですが
お父さん！みちるの宝物が戻ってきたの
何もかも　です！
長…門…
一人っ子だから　憧れるんだ　そういうの
美少年の穴を探しまくってやる
結構　結構　元気で結構
赤シャツ一丁のクマだって世界中で人気なのよ
極楽ライフへの第一歩
おい  聞いてねえぞ
さあさあ 夏目様 いや豊月様 神輿にお乗りください
とにかく 変わった娘ではあったな
罪歌！？
ここ　誰かいるかな
やった～。熱いよねＧＭＴ。
リゼさんリゼさん ちょっとお聞きしたい事が
今朝のパンには もう何の指示もなかった
やっぱりあなたって ただのサギ師ね
この人たちと一緒に 俺も強くなりたいんだ
いるか
こうして 働く動物を見たのは初めてだ
君に銃を手に入れさせるつもりだったんだね
私があんたのようなお子ちゃまと…
ダアト？
10月31日駅前の巧文堂で買い物をした心あたりのある者は
ドナーについては　原則秘密ということになっています
遠慮しなくていいですよ
それでも　自分は満たされてないって顔して
あんたにも悪い話じゃないと思うぜ
荒れ気味のナンバーズは一旦控えて
気づいちゃったら…
輝かしい皆さんの入学を祝して
ひどすぎるわ いくらうちが偏差値３６のバカ学校だからって
はいッ あずにゃんも
ちゃんと体慣らしてから 潜るんだぞ。
芽衣ちゃんもすずちゃんも沙季ちゃんも
みんな 道をあけて頂戴
勉強嫌いの子供に対して説教すれば
双方の交易の場にもなっています
これからどうするの
訊きたいこと ほかにもあるんでしょう
大事なこと
ナンバーズが枠を外しだすと　ストレートを集めるしかなくなる
貴方が目の前にいなければ　　私の世界は平穏なままだったのに
それは女性に失礼ですね
ふう　あんたって
そして  ベニート
どう？　アーティガン
アスナ どうした？
顔明けられないや
閻魔大王　三途之川は特に問題はありませんでした
じゃま　改めて本題に入るとすっか
はい　お嬢の好きなアッサムティーです
お前達は先に行け
ロバートさん　お疲れ様です
湘北高校の赤木君いますか
おお　いいぜ　どこで…
１年生の弟
誰かを殺して　それを使い切ったものは
教え忘れた先生にも責任がある
食堂居残り組の意地　先輩たちに見せつけてやろう
は…はい！
とりあえず　ロッカーなら安心か
作ってもらったデモの曲
総理？僕はただ対話を…
違うバカ
「様」とかつけんなよ　キルアでいいよ
ああ バッチリ楽しんでくるよ
いや  雑すぎる
風見くん
そりゃあ　ご親切にどうも
それが リーブス商会から 肉を取り寄せたもので
トルキエ人ってのはほんとのんきにできてるわよねぇ
いや待て待て
付き添いの方はここでお待ちください
私  楽しかった
緊急脱出プログラムがどういうものかは分かない
そんな言い方しなくてもいいじゃん
今はただ俺に従ってください
春ちゃん連れ戻しに来ておめえ
どういうことだ
これじゃあ　嫌われて当然だよな
待てよ　俺は「○」を押したぜ
そのためには…
皆で力を合わせて助け合っていくんじゃなかったの
一瞬しか見えなかったけど
みんな真剣に告って来るから大変なんだ
ここでの結果が甲子園に直接繋がるわけではない
あッ うん！
あなたはもしかして…
ダメじゃない！こんなことしちゃ
中年のほしって何だよ
守備隊はここに向かって集結中なのです
一気に３点差！
どういたしまして。
うるさいなあ 何？
何だ？ こりゃ
彼女　不良グループと一緒だったんですよ
リズ
放せ　このっ
私は詳細なスケジュールを手に入れる
なんでこんな豆使ってんの　バッカじゃない
あと　現在ルーマニアのバンパイアの間で
要するに　怖がらせてつり橋効果で　カップル成立を狙ってたと
欲しくて欲しくて 仕方なくて
よし　分かった　行こう
主よ　今だけ　我を守りたまえ
相手が一夏じゃなくてごめんね
いい　お師匠がそういう人だと知っている
うん 大丈夫
10年 早いわ
待ってる
湘北は 今 全国制覇を目指して インターハイに行く
総理の言うことも一理はあるぜ
別行動でペシャワールを目指していた
そこに紛れている可能性もある
そうなってたまるか
初めて リードを奪ったのであった
まぁ　普通に考えたら一番の弱点はこれなんだけどな
ふん　汚らわしい
なんとでも言って
五体満足かどうかは保障しないがね
やはりな　この前学園にいた猫だろ
ネジの締め忘れに　気がついてない
どうせ直撃するなら女の子のほうが…
校了！
たった2点で
じゃ じゃあ これは
詳しいことまでは　まだ
勇利　あの時　シャンパンで泥酔して踊ってたよ
聞いたか！？ 馬を狙ってくる巨人を
少し　いいかな
言われてみれば　確かに茅野だ…
もし携帯や無線機を持ってるのがバレたら
ダウジングってかなりの的中率なのね　人を捜してほしいんだけど
もしそうだとしたら
ごめん　ちょっと意味がわからない
あと　パンダみたいな体型の男の人…
分かんないところ　教えて
放して ！
お前んち魔界にでも繋がってんじゃないのか
お疲れーっす
自然と歌っているというか　その…
あっちで　何かあったのか
それでの　この毒ガスは火気厳禁なんだ
このカフェにたどり着いた ラッキーボーイズ　アンド　ガールズ
私は私のためにやってるんだから
ああ、はい
「サンダースネイク」
肺動脈
催涙ガスなんて使ってまで捕まえたくはないさ
ユイは どこか集中できずにいました>
男同士で組んず解れつしていた「アレ」
次悪化すれば回復にかなり時間がかかると
耀　後ろ
私末期の人形フェチだにゃ
うぜぇ
逃亡執行官と遭遇した場合は　速やかに処分しろ
まあ　辞書に言葉を採用する基準としては間違っているかもしれないけどな
部員を蹴散らす荒れ狂う黒馬と対峙するみたいで　気合が入るって
大地人と冒険者の間の対立を回避できると
もう一度 もう一度アスナに
写真をクリックすると 投票できるんです。
ああ 言わんといて
おやおや、これは驚いた
逃げ…て…
でも お母さんが
いつもより極悪ヅラになってんぞ
ちょっと歩きづらいけど　こっちから行かないと着かないの
赤城先輩も美味しかったんだね
それでその格好か
そう 利恵子よ
何緊張してんの
どんなに疲れてても　全力で鼻血出すぜ
あれはなんだ
お前は完全体の姿を得た
はめられた
バカめ  セントラルに行ってくれればこっちのもんだ
つまり ウイニングショット
子守がうまいのね
今出来ることは祈ることだけ
って　ちょっと　起こしてよ
ふらついてますよ　どうしちゃったんですか
鹿矛囲なら全てを覆してくれる
あの方は多分
奥の手はここぞというときにとっておくもんだろ
そう　あとは…
愉快犯にしては悪質ですよね
えっと　何だか気はずかしいわね
これから起こる危機から必死にあんたを守るだろう
任せてください
こちら爆発現場です
どうした　恋次
烏野 やっと１点
ありゃ  パンチも軽くなってる
あ
見つけたら　すぐ戻る
嘉味田先輩　優しいから私の趣味に話を合わせてくれるんです
マ マジ泣きじゃねえか
こういうファッション関係は自分で買う
あの言葉
インターポールのジャックコネリーさんよ
それに　コイツ…こんな顔してたっけ
何かあるな 気を付けよう
これは　腕の見せどころですにゃん
なんか言ってよ
ヤバ　電気止められたかも
キイチちゃん　何？
昔ママにもらったものだから
こりゃ 駄目だ
ここにマイク　立てろ
火事のとき　悟さんは愛梨を助けに来たんだよ
早くお兄ちゃんを見つけよう
でも稀に ブロッカーの指先までくっきりと
でも私ねっ 今は約束叶わなくてよかったって思う
もうあまちゃんじゃなく
私が憧れるあなたは強く　りりしく
アバッキオを あいつらをどこに隠している
待て 待て
ああ　こうも荒れてちゃあ売れるわけねーぜ
街頭スキャナーに引っ掛かったら
私のお父さんも…
何　細胞組織に
はい 僕やチユリよりずっと頭がいいから
すまない　片桐君
それが分かったら 私と 結婚しなさい
え いけない
仗助さんのところに
ヘモグロビンを多く含むため赤い
デッドボールも辞さない構えでプレッシャーを
事故の時間が過ぎるまで　彼女を守るぞ
そこで歌う すげえ名曲を作るっていう使命がな
そのドアがこの女を遠くまでふっ飛ばしてくれたらなぁ
あの三人の雰囲気 ここ最近ますますよくなってきたじゃん
幼なじみ…
屋根裏だから狭くて申し訳ないんだけど
校門を出れば君のニューロリンカーはグローバル接続される
はい　その友人の澤田と申します
俺達を見てるのはシジフォスか
演劇か
っていうか
ようやく 薄暗い地下からおさらばだ
だが　私にも理解の及ばぬ人間が一人だけいた
こんなことなら言っておけば…
アキそれは駄目だ。
少し投げるか
勝つ　必ず
一緒に見に行こうぜ
あれじゃ本体のレイザーは倒せない
あそこで伸びてるエレンを起こしてこい
滝壺の「AIMストーカー」
だといいんだが
やつをやらずに済んだんじゃないのか
すべてが生臭いというか
封印されいていたアクセサリーの型だということを踏まえると
カルテ
けどマジかよ　たまげたぜ　康一に
ごめんね
オレたちとお前の格の違いってやつを見せてやる
それでも もしチームの足を引っ張ってると思ったら
私ね　聞いて　ね　私ね
明後日
ねえ　知ってる？
荒木さん
ルパンなら　できるわよね
去年より強打のイメージなかったけど
おーっと　手が滑ったって感じてやっちゃって
はい　取材陣はさらに増えてきてます
僕は豚 僕は豚
アウト１つとるのも丁寧に
そ…それってまずいんですか
立花の正義を肯定してくれました
その剣の加護により
判断の難しい打球だ
屈辱と辛労の日々
全てはシロエちのセブンス・フォール攻略の布石ですにゃ
お互い頑張ろうね
下賤を相手に こうべを垂れやがる
きれいな　まち針ね
どうやったら　彼女のハートを 射止めることができるんだろう？
そんなの駄目よ
それ作ったの 瑠衣だけどね
このボタンを 青 青 赤の順で 押してください
市松家の家事を完璧にこなし
ねえ　ちょっとでいいから　見せてよ
式についてのメモや日記がないか探そう
あっ　ずらっと　ヅラだらけ
中に入れなくて　一晩中木の上で鳴いてたの
菅谷君　教科書を伏せて　答えてください
あら…
うふ　まさか羽川さんと同じ布団で目を覚ますことがあるなんてね
織斑君！
やる気出すぜ お前ら
用済みになったら　焼却炉へ
毒じゃ死なない
すでに敵が内部に侵入したあとでは難しい
いい加減このおもちゃにも厭きてきたなあ
じゃ何て言うんだ
石は行ってしまった
12年前の戦争じゃ　カリル将軍の旗頭まで務めたんだぜ
だからと言って攻略を諦める事はできない
ティアラ様は  どうしてこの学院に？
こっちもだよ！
あんたたち　今何時だと思ってんの
興味があったらおいで
駄目だ！この味を 表現する言葉がない。
私たちなら　楽勝楽勝
ならば　その集まりである町にも趨勢があって当然である
俺のここだ
「マゼラン星雲から来ました」なんて言うか　フツー
同じドリュールでも　いつものココアさんが塗った感じと違って見えます
福井ってかるた盛んなんじゃなかったっけ
でも　なんでファミレスなのかな
柊さん
そういえば　私比企谷に告られたりしたんですよ
西浦の子も 早く治るといいですけど
１人で打ってたけどね
急いでくれ
さっ　いくぞ
我が元へお戻りになる
あいつは才能あったからな
何か分かりましたら 連絡をください
焼きすぎね　硬くなって肉本来のうまみが台無しよ
すまないね
シングルモルト
そうすると 私は嬉しくてにっこりしたくなる
「SLAMDUNK」「しぶとい奴ら！」
いや お祝いだ
あど ピス… ピスピス…。
パズー　レンチよこせ
さあ　一気にいくぞ　せ―の
信じてるんスか　あんなホラ話
強い打球は飛ばない
危うく優しい嘘に騙されるところだった
これが岩戸だ
甘いぜ 陵南
これは ブルーバースデー
だいたい香奈が散々急かすから
そしたらなして最初は あんなに反対したんだ？>
年々減少しておりまして
精根尽き果てた今　頭にあるのはそればっかりだ
ていうか　濃い
ユイちゃんのお兄ちゃん。 足立です。
私です。
死ぬまでその苦しみを繰り返してやる
その時背後にカウンターマスってのをものすごい勢いで吹き出す
相手は あっさり事実を認めた。
今日は淡いピンクの水玉か
こちらも
さあ　こちらが本日のパーティー会場になってますので
精神科医がそう言っていたよ
正体がバレたら　まずいです
さわやかな奴でした
お父さん、ものすごい戦闘力ですよ
わざわざ人質になりに戻ってくるとは…
おい　帰ろうぜ
試合はこれからこれから
それじゃあ　行ってくる
じゃあ　少しなら
妖怪に書いても大丈夫か
アサインが出たぞ
だってそうでしょう
アッシュに伝えて
ぜひご協力お願いします
た…多賀くん
すごく 悔しくて悔しくて
ないでしょ
お…おーい　なんで別々の道なんだ
任務失敗の代償というわけだ
ってか　ほんと なんであの人を田中くんだと思ったんだろう
それじゃ　アスカＪｒ.　確かに写真はいただいたわ
シロ様が私と協力すれば
でもあれは無意識間のことだし
はやく
兄さんは
同じこと考えた
俺は結局
もう逃がさねぇ
○んこ　○んこ　○んこ　○んこ　○んこ　○んこ
うん　実にヤバい
マネキンか!?
ああ　いや　す　するよ　もちろんするよ
代わりに行ってきてくれる？
その日向が後衛に回ってる間を 極力無難に凌ぐのが僕の役目
今　池袋で何が起きてるのか知らないのかい
リバウンドは 君が制するんですよ 桜木君
先発は降谷だからな
こういうグラウンド状態だと
姫様　なんでこんなやつを
みんな　ここで探そう
きれい過ぎて
シロは　長く王様してたから
逝くこともままならないお前に
そんな こけおどしに乗るな
テオ ！
そ それは
ニキさん
その点については春休み以上に頑なに語りたがらないけれど
一体どうなっちまうんだ
あの人　二年ぶりに帰って来たって言ってたでしょう
大変失礼いたしました
先が思いやられます
弱ったな
これはこれはよくお似合いで
不合格だな
ああ　それと　エラムよ
私から？
念能力の会得はハンターになるための最低条件
ダメだ　私はもうだめだ
色々お世話になりました
「広辞苑」
今のどう思う？
言えないけど　一緒にいてほしいのとか　駄目？
優しさの　たまものなんだろうな
俺が決めていれば…
待ってください 僕は
金の無心なら　お断りだぞ
彼らは殿下の即位に手を貸してくれたのですぞ
新聞は
ハボックさんもケガしてるし
正直に言うと  私は麻奈さんのことよく分からないです
私だってアーティストだから
これまでの出来事で思い知らされた
いよいよ行進開始か
攻撃力防御力などを増強させるのです
私の鏡を横取りするつもりか
イタミが何か　暴力を誘発する言動をしたかと聞いている
レボリューション？
俺たちの 敵を取ってくれたんですね
聞いてたんだろ
中森警部を信用してるってことなんじゃ
天と地ほどの差がある
２人で魚料理を作って
棒切れしか持たぬ者をか
JUNGLEに翻弄されながら
いつからか
こっち来るかと思って待ってるんだけど
その… あいなの心を見透かすような瞳は
なんでちーちゃんが怖がってるのさ
昔の詩人がページを食べたというあの
くどいな　君も…
ああ
結構です
Ａ組からＤ組までグリーン車だぜ
それがもし インカーネイトシステムの働きだとしたら
何をする気だ…
さようなら　みんな
とりあえず 全員を一回りしてみるか
私にとっても
ヘリがビクともしねぇ ま…まずいぞ
ポイントを10消費するが 問題なかろうな
君　クラス成績びりだよね
う～ん　じゃあ…
でも 夏フェス行ったばかりですよ
まあ　この作戦を決行する前に
彼女はここのスタッフの優子さん
これは　そのっ
にしても　トンパよ
ここを失えば全ておしまいなのに…
先に俺が約束してたのにな
かっこいい名前さえ決まれば　万事解決
ねっ　だから教えて
ボール球には手を出すなよ
忘れてください
特にあのぶら下がってるところとかもう…
俺は早く生き返って サーシャを守るためにもそいつを
俺たちが秋大で優勝すれば 選抜確定だぜ
四回も
確かにわれわれはそのプログラムについて知っています
言質をとって安心しようとした
やつらの飲みっぷりでは何を仕出かすかわからんぞ
死ぬと思う…
リッチー　どうした
彼氏でも何でもないから
「アモンの…
ああ　何かマジっぽいんでしょ
彼女の居場所は私も把握していません
自減すんな
イタリアなんだ
絶対諦めねえ
そのとき拾ってきたやつだよ
何を言ってるか　分からないのですね
彼らには何を言っても無駄ですよ
エド
あ… どうかした？
今まさに殴られようとしている君も
まだけど　いさとなると迷っちゃって
何度会っても
天野心配しなくても 自分どこさも行がねえ。
神獣の素材？
私　後悔してないから
どうして高柳一条や宗田真響でなく　鈴原泉水子なのか
俺の手には染みついちまってる
大丈夫　要所はもう覚えたから
今回も男友達に誘われて…
私はおそらく左遷
平民のクウェンサーにはあんまり縁のない話だった？
掘る力が強化される
好き勝手に皆を利用しやがって
あと1点だね
流鏑馬の師匠が神奈川にいるんで　こっちに出てきちゃいました
毒です　飲んでください
そんなエルシド故
どうしてそんな事言うの
俺はトロピカル
変な顔
ここ１か月の間に泥棒に入られてない宝石商はここだけだ
が 頑張れ 僕
パックはお調子者だから
ずっとです
じゃあ お疲れ
もっと可愛いのを着けなさいな
曲は「Whispering My Love」
彼らに　どう立ち向かうのか？
今　紅茶入れますね
来てる
こんな夕方だったよな
じきに俺たちは大人の遊びを覚えることになるだろう
おうおう　リタイアかよ
じゃ プリスティナに着いたら一度電話するから
ほんのわずかな油断が生まれてしまったか…
え？ユイちゃんなの。
ああ ブルペンで調子がよくても
毎日 毎日が ほんとに新鮮で！
康一くん　あなた
美味しそうだねぇ
マ　マジっすか！
安心したくてさ
じゃあ ユイちゃん ユイちゃん！
ちょっとお腹すきませんか
仗助　そのやかんに近づくな
め…眼鏡君
学校や近所になんて思われて
そういう　意味不明な気持ち
そう命じたはずだよ
泣かないで
もういいかい
これまでも　これからも
君の性質は　吠舞羅でもセプター４でもなく
言葉も分からぬ赤子なぶってはいけませぬ
せっかく日代さんに笑ってもらえたのに
ああ　特殊言語地区や未開の部族との交渉役とか
どうして そんな ひどいことができるの？
何　シンから来た
六合塚さん…
トイガン
ちゃんと帰ってきたじゃない　二人とも冗談が過ぎるわ
俺たちは選ばれし神の子!!
すっぺって…ホントはどっちなの？
町だ
骨折は時が経てば治る
トイレ掃除で頭ぶつけたのかな
盛大に吹き出しちゃって ヤバかったよ
人の心は　脅しなんかじゃ動かせないってな
そうは行かない  さらば
川上…
スキッパー　おい
あなたたちにも　本当に苦労をかけました
全然違うおとなしい子やもっと騒がしい人が好…
これがブリッジ…
もっとのんびりした休日を想像してただろう
見苦しいぞ　貴様
だけどこっちの男は違う
それも　きっと　愛
まずいな
てめー
何だ　この人
死なないように細心を注意が払われるなか
オッケ　そうしよう
貴様ら　アルバストラの末裔か
負けられねえんだよ…
へぇー　いくらぐらい落としたんですか
お店を大きくするって夢の第一歩だから
だから待てい
インターハイ予選の3回戦 対 高畑高校戦は
よし ちょっと待ってろよ
だから 秘密兵器だよ
う…
そんなこすいことはなしだ
渚君も健闘ですが　肝心なところでスペルミスを犯す癖が直ってませんね
ユイちゃん見ては駄目だ。
事は人命に関わる問題ですよ
人が作ったものなら！あっ！ああーっ！
遠くを横切る鳥にも
自分の命に代えても　守らねばならんもの
人間もありなんだ
いえ　もう一点
よし  外でやるか
最後まで試合を終わらせないことが需要なのに
お前　三波にちょっと冷たくねぇか
おお
ほら　勇利
なんつってなぁ
もっともっと頑張らなきゃ
構ってちゃんじゃないですかね
身分を偽ったままでも　間柄は築けるものなのか
伊勢先生はいつも正しい
でも居場所が分からないんじゃ　ここで詰みだよ
地下資源の採掘権と税の免除
えー また僕ん家
よくやるな　キイッちゃん
それとも気づいてるのにコメントがないの
いやあ 僕初めてなんだ
人生は決して沈むことがない 絶頂のままでいられる
それはおやつかい
自動販売機をこじあけ」。
何かの受け渡しだな ずぶの素人だ
ストレッチを手伝ってやってんだよ
大分捗ったな
あなたから見て 私たちは一体なんだと思う？
色は
麗奈ちゃんが？
よろしくお願いしやす！
よかったですね　先生
こっ　これ全部先生が食べていいんですか
まあ 個人の喜びなど 本人にしか分からないこともあるさ
どういうことです いったいなんなんですか 名取さん
枡嵜葉平さんですね
ありゃあ大学の教授とみた
すごく難しいジャッジね
なんかもう生理的に嫌いです
何よ　馴れ馴れしくしてきて
逃げろー　○こ鬼
事故か
来たぜ ミサイル
よし行ってくる！
ああ そうや
とうとう 國が なくなってしまったの
わかったな
あたしに命令しないでくれる
いえ　クラスメートとして
「キラ」が　どうしようもなく追いつめられた時だけ
淡島君　そのときが来たら　躊躇しないように
こいつが今日から新しい仲間になる　立花蛍だ
くそっ　止まれっ　止まれ
俺も負けてらんねえからな
降谷一人のためだけに チームを犠牲にするつもりはありません
君がこの写真で　「ビデオ」を撮ってる理由を知りたいんだ
さすがに何もしないわけにはいかないと思います
軍警の爆弾処理班と連絡を
頑張れよ
脳天に鉛玉ぶち込んでやる
よく聞けよ　一回だけ言ってやる
その幻曲を彼女は？
苦しみの渦の中にいるような感じだった
なんて礼儀のない人
うん　魚の気持ちになるんだよ
観光と休養を希望します
おい 二郎
さあ　イーグルからのトリプルアクセル
絶対に勝つ
いつぞやはお前を人質にして　逃げ延びることができた
婚後さんがどんな方か誤解なさっているようですから
もはや 流川は湘北のエースだ
三人で仲良くできたらいいなと思ってさ
定説は覆されるものです
打つ側はこのチャンスを逃したくない
例えば　剣というアイテムを入手した場合
何か違う部屋みたいだな
はあ？何だよ それ
誰？春子って。フン！
仕方ないですよ
ベタフラッシュが描けるようになった
ペアになれたら　暗がりで押し倒しちゃえばいい
よし出るぞ
ここって ゲームセンター
「それではご準備の方が 済んだみたいですね。
「これが過ちだと理解はしている」
ああ　いいよ　特に約束してたわけじゃないし
神様か
団員の能力についても分かったことがある
沢村が外野…
鍵が掛かっているな
一人だけど
違うよ　僕は入らない
きっと帰ってきてくれると信じてたよ
要さんも　はしゃいでおいでだ
持ちますよ
ここまで１人のランナーも許していない
戻ってきたら　もっと　盛り上げっからさ　待ってて
そうなのかな…
そんな…　パンダくんに最高に夢中なんだ
ボス　どうしたら
いえ　一回も
どうした 福部
何を　する気だ
有田春雪
敵に先手を打たれてる
康一くんの「エコーズ」は射程距離50メートル
入った
暖かかったから　家族になった？
またギア上げた
ざーんねん
本選は １か月後だぜ
重いよ
伸ばす腕は何もつかめない
そこはディノの経営する店で
そんな　レーダーに反応は
姉様 湯音だけ見えるの
「アクロイド殺し」
反政府勢力が過激派テロ組織にクーデターを起こさせ
少し贅沢に付き合っていただこうと思いまして
あたしが来ない方が勝ってたかな
あー 思い出したぞ
明日には家へ帰るし
俺と姉上で！
や　やべぇ　どうしよう
あまりの恐怖で…
専用の義足なら生身の足より早く走れますよ
組紐を作る人に前に聞いたことがあるんです
だからこそじゃねえか
この場合での逃亡はお勧めしない
今まではちゃんと活動できなくて
何 そうか 桜木も反省してるか
ちょっ…二人ともストップ　ストップ
まっつんがいきなり借金返済宣言したときは俺もビックリしたけど
その政治家によれば　全国の孤児を対象にテストが行われ
五番な
巨人化の力があっても
お母様お父様が死んでから変わっちゃったんだ
このように分離させると　その３機を１人で操作する必要があります
弱いって自覚させて んでそいつに力を与える...か
今のままだと無条件降伏に等しいことになるだろうしね
かわいい～
７０年前
特に三年生
あなたはもっと慎重派だと期待してたんですけどね
パームは
偶発的に生まれるレベル5を
僕のことを信じてくれると思っていたのに
ミギー…
まあ  見てのとおり  レッスンも始めたばかりの素人だ
真っ暗だね
なぁ　クソトーカ
分かりやすくするため
鮮花のやつを料亭に連れて行ったそうじゃないか
背徳感を味わってたじゃん
なにをごちゃごちゃやってるんだ
かっこいいでしょ
結婚するなら ともかく…
アイツは…
刺激的でスペクタクルでグラマラスな世界の創造に加担したのです
全然足りねえ  そんなんじゃ
そしてある時点を境に一気に暴落への道をひた走るだろう
ノーのときは　きっぱりノーと言おうではないか
初めて見た　幻の銀水晶の力
その団体が　テロの標的となっているのかもしれん
そうです　ここは戦場です
いや　送るよ
どこぞの野良猫までついて来やがったか？
く…口答えすんな　生意気な女め
何で私も一緒なの
意思表示を棄権という形で示すことを差し控えていただきたいのです
それより貴君のことだ
コーラですか
あいつは すごい奴だったよ
140は出てないはずだから
どんなチョコがいいかなぁ
実は この日本には人さえも食らう巨大蟲がいる
最短距離で夢を実現する方法を 一緒に考えてもらったり
本当に楽しかった
１８世紀末のミラノの作曲家なのです
罰は無しですか
あぁ しかもあと１人出れば 次は…
それが社会のルールってもんだァーっ
分かったから　もう泣くな　なっ
この血はそっちの女のだ
俺たち冒険者は 死んでも大神殿で蘇るが
どうせ領地を追放されたレネゲイドだろうが
ありがとうございます
この反応数値は…天使
こいつ　なぜ立ち直った
彼女は混乱してるだけです
苦手なタイプなのですか
つぎあってほしいんです！
大災害を経て ９０だったレベルの上限は１００までに上がっていた
よく腹を割って話し合おう
それに勝手に 部室 入んないでくれよ
よし　覚えた
行く場所も生きる希望もない
そして自分の演技に酔いしれた娘は
何すんだよ
この国の実権を握ってる連中は保身の塊ですから
つうことで
そんな噂 あんたたちのデッチ上げなんじゃないんですか？
必ずここから脱出してみせる
なんで俺は人の力にばっかり頼ってんだ
その他のアイテムも　ブラックローズティーを除いては　完売しました
体がダリぃ…
二手に分かれるぞ
一緒に住むからって　変なこと考えるなよ
先輩たちとの３人一部屋の共同生活…
こやつめ　ふて寝か
奥の手はつけまつげ
あのさ  何も  オレにつきあうことないんだぜ
やっぱりダメだ くっそ
また折木が 信じられない
海南を相手に 大黒柱魚住を失い
マギにはそんなこともできるのか
アル　いいの
道理でここ何日か見ないわけだ
やめな　おっさん
この船の責任者の元へ　私の正体を告げます
かっこいいでしょ
ねーねー 小道具の短剣どこだっけ？
世界中のあちこちが戦場だった
ほら　塔の上
通信終わり 以上
まだ風は吹いているかね
先輩とコミマなんて まるでデートみたいですし
作戦？
決して気付かれることのない間隔を保ちながら
まだ　投げられ…
分がってる。
期末テスト お疲れさまでした
ヤツの強烈な意志がこの夢界で具現化したとてもいうのか
琴乃には琴乃の  さくらにはさくらのよさがあると思ったんだ
なぜそんな事に
球種じゃなく…コースに狙いを絞って…
あれから彼に会ってない
しかしそのためには 私を討つ必要がある
俺が 余計なことしたから
着物だ 着物
たとえ敵であっても　金に換えようなどとは思いもしない
15カラット級の本物のダイヤよ！
もっと　しかるべきとこで売ったら桁２つは違うんじゃねえか
可能性の話です
ノブナガ パクノダ コルトピ前を追え
吹雪ちゃん　前出過ぎ
勇利　食べないの
あはは 大丈夫ですから
一年の子が四日も行方知らずだって
え 材料とかどうするの
けどよ まさか俺がこんなにもろいとはよ
目に余る狼藉　許しません
何からって?
サム アーサーは？
利也さん　笑い事じゃないですよ
しかし　攻略の糸口さえつかませない成宮の前に
そう落ち込むな
や…やばい　さすがに参考書でも探さないとまずいかも
小野寺…小野寺多いな。
なにィ
晴子さん 晴子さんがいる
あいつを倒せるってことさ
俺はどこまでも追いかけて行くからなぁ
聞こえないもの
目に映る憎しみや恨みの光ってのは
こっ　ここここ
それでもいい
そうだね
「オープンカー  巨大ロボ」
やってくれたな　若造
自分の胸に聞いてみて
保険は掛けとくもんだな
よし 時間まで各自 その場で待機
もしかして 初めから後半に勝負をかけるつもりで
榀子　どうしたの
秘密なことやってると
麻生 バックホーム
おいおい どうしたキャプテン しっかり頼むで
桐生くんすごく頼りになるし　しっかりした旦那さんになるだろうし
その日は俺　投げられないんすか
打開できるような策は何も浮かばねぇ…
なんてことを
マジ マジ
はい行こう行こう。
こちらが利用できる力も大きくなるんです
僕たちも手伝おうよそれ
ニュース　何の
私たち越えれるかな
わたしは　その確認をするためにここに来てる
それで　遠路橋を通るルートが提案されたんだが
そして駄目押し…
次回 まじっく快斗1412
んざけんな　お前一人で何ができるんだよ
緊張してんじゃないよ
理音の音への感応　才能
おい 信楽
結婚する
ハッパ使うでな 勉強や
…で どうするよ これ。
でも殺せんせー　本当にやったのかな
ここで何をしてるのかな
ご自分のクローンが目の前に現れたら
リライフ研究所サポート課の三つ編みメガネで～す
投手陣の出来が 勝敗を左右することになりそうですね
ミニスカサンタ…
指揮はラウダに任せる
狩生も一緒に行かない
うるせぇ 喚くんじゃあねぇ
なんだか切ない気分になってきた
確認できる一番古い噂は？
鳴を手放したっていう罪悪感もあるから
お前女だし　実質男３人　女５人だもんな
ちーちゃんは寂しい？
いいやあ　でもこんところのお前を見とったら
どういうことだ？
おい　待て
落ち着こうぜ
誰だ？　屋根の上で騒いでるヤツは
これまでの研究データと例のサンプルをできるだけ用意していただきたい
でも普通の人なら知らん顔してるよね
アイゼンコップ
ぜーんぶお前のせいだ
最近では曲者１年にも影響力を広げつつありますしね
もしも命令だったとしたら断ったところだ
身の程も知らぬ愚か者め
お姉ちゃん　お姉ちゃん
ヒットアンドアウェーの 錯乱戦法を選択したナックルは
なんでなまってるんです？
ギー太以外のギター 弾けない…
柿助はカニへの罪滅ぼしで　神獣として桃太郎のお供になったんだよ
知らねえからな
ピンチには慣れてんのか
仗助くんと同じこと言ってた
今食べたアンティパストのカルシウムとビタミン　栄養素が
えっ何？
分かった出るべテレビ
まぁ　お粥は美味しかったけど
近頃血管の中は平和です
顔バレ？ 何だ それ
レディー
じゃあいいよ　私はそんなに我慢してな…
なるほど　わたくしちょっと分かった気がしますわ
投げたくなったらいつでも声かけてください
アンタたちも　いろいろ　あんのね…
約束があったから いつもお爺ちゃんのこと思い出すの
我慢するより
その事は まだ円卓会議の主要メンバーにしか知らせてませんからにゃ
ドワイト！来い！
縦スラ
いいアピールだ
何でって 用事ねえし ママが行っちゃ駄目って。
タヌキは必ず入れること！
巣の下のほうをよく見て
イッタッ…
ああ…　ううん　何でも…
桜木 この写真がいらんのか
あなたは何か誤解しているようだ
あとは起動するだけだ
今日子　見てきな
だとさ　安心しろって
もうすぐ就寝時間だってことを　一応言いに来たわよ
莉央さんのような人には不快でしょうけど
あッ　軽音部でも　ライブじゃなくって　劇やろうか
初めはカネキくんぽく 眼帯風にしようと思ってたんだけど
あの子は私の恩人で　友人なんだ
大神さんって固いよ カズ君☆でいいのに
できる限りリアルに  身近でシンプルなものを想像しろ
でもそれじゃあ
あ～ん
はい お邪魔しました
ありがとね　ヒナミちゃん
おう　ま　やるだけやってやろうぜ
あと
あんたのステップとスピンは評価高いもんね
各チームの準備出来たか
MVP相手に よくやってるぜ
幽霊の正体見たり枯れ尾花ってやつかい　奉太郎
て　まだ約束の時間には早いか
おい 何やってんだ
資料によれば　ドラゴンの襲撃を受けた際
ならもうつきあわなくていいよな
「どこで生まれたか知らないから」って
それっきりよ…
シータ やっぱりあるんだよ！
僕たちにできるのは
お目覚め
策略と恫喝
内に２球シュート
仕方ねぇな
お姉様 手紙が
この間持って帰ってたよな
こっちは 準備できたぞー
ほら私
その計算役に立つの
人類はやってこられた！
早く再試なんか終わらせて 部活に集中したいから
その通りさ マヌケ
いいですか　「写真のおやじ」が何気なく会話の中で
さぁ　次は俺だ
ホント　しつこいったら
次回 「人間以上」
ねえ　洸も…
何だよカズ　奏を信じてねぇのか
吐いて 吐いて 吐いて 吐いて
この瞬間から　このメンバーで
肉体を再構築する際 情報劣化があるという事は
俺　ずっとこれ着れんのか
ラインハルト
もう～ 治った！
そんなとこに通ってるなんて ものすごく優秀な弟さんだな
淘汰の収束点
己の許容を超えているからにすぎない
岸辺露伴にお前があったという事実さえも消してきた
正しくは非認可正義行動規制法な
許さんぞ　ヒュプノス
オレ 殺されるんじゃ…
経済的発展にも  大いに資すると考えております
こいつ めちゃくちゃ気が強ぇ
こいつはもちろん助からねぇし　私たちもやばい
まだ進路のことで 迷っている子もたくさんいます
常住戦陣の心構えであれ
別にバレンタインのことなんか 考えてないんだから
あん時は　旦那を邪魔したかったわけじゃなくて
昔の彼女
彼には　そうすべき　力があり
ならば良し
ありがとうございました
こっちも
ヤツ一人なら 馬がなくても 巨人の力でトロスト区まで逃げられる
い…　いいから 早く本題に入ってよ
お客さんどちらまで？
ええ　さっき
君はMMOはソードアート·オンラインが初めて
ま　修行次第だね
高坂さん
それが私たちの仕事ですから
わかった　行くよ
また　そういう危ないこと言う
できてますよ
もう　誰にも握りつぶすことはできない
ただでさえ　男と間違われるくせに　もう
な…なんで
上から しばく！
おらー 生意気なんだよ お前はよ
何言ってるの 冗談よ 冗談
植草
ここまで来たら 後はもう気持ちだけだ
胸を張って堂々と投げろ
ある程度の軍資金がねえと 何にも始まらねえ
それを不思議がってたやつまで
放射能汚染こそそれほどではありませんが
あいつの馬車　今日はまだ見てないよ
追い込んでんだぞ　焦んな
その目で確かめてくるといい
つまらないことを聞きますね
あれ? きれいなラマさん?
何か今日はこひなが優しくしてくれたな
何か言ったら
それも　結構　体力を使うんだ
伊集院トオル！
渚か
その魔獣の封印の維持も兼ね備えているのです
もしもし　イザ兄
なんか忘～れてな～いかな～
相楽くん　全部を私に話すとは限らないから
罪悪感に負けるな
あいつ 骨 折って  しばらく遊びに行けそうにないから
夏ヘソ？
学校帰りにみんなでマックとか　テンション上がるわ
そういう会議を
お前の眷属器　その腕輪がもし壊れたりしたら
そーですかぁー
神っす リスペクトっす
１つは 確実にロッド・レイスの 洗脳を解けるという確証がないこと
黙ってたら　勝手に買われたんですよ
花と小物と効果なら任せておけよ
どこまで本気か分かんねぇけど
さあ 行きましょう
おやっさん　すいません　俺行きません
ランナーを背負っての初めてのリリーフにもかかわらず
「Ｄ公園まできてください　Ｓｔ.Ｔａｉｌ」
補償獲得の強制執行のために
今日入ったとき すげえ人数の軍隊が北に飛んでくのを見たよ
テンポのことはちゃんと覚えてるか
お礼に 一杯奢るわ どう
誰でも努力はしている
先輩　私たちも…
半分は仮借の面
そうか　その方法なら鑑定の知識がなくても
でも　ちょうど五年前ってことは
よっしゃ　俺カツ丼
それって　精神感応の
人生最高の…
いまだ　行方不明です
ありゃわしの娘だ
悔しかったら　セイント・テールを捕まえてみろ！
序盤から リードを許した湘北は
うちは父と私の二人暮らしですよ
射点が見えては　当然のように避けられるぞ
アキ起きろこの野郎 こらこら！
すごいわねえGMT5。
私以外にも 私と同じ地平に立ち
常木さんに俺のジャージを洗ってもらっただけだから
この下に穿いてんの
耶倶矢ちゃんと酷似した波形だけが弱まっています
うん 気をつける
少しばかり見くびってたぜ
まさか そこまで計算していたとは
っあ　おい
結局こうなるのさ　ハル
こひなのカップ麺好き　なんとかなんねぇかな
たくさんお祈りして作ったんのよ
ステップシークエンス　鬼気迫るものを感じます
いえ…
誰が教えるか
いい男たっだろう
おそらく　伊丹様のお仲間でしょう
勝負？
このパジャマ 今日子の匂いがする
まっつんは間違ってないよ
あたしもここ好きだって知ってたの
描いてるんでしょ
はい　そこまで
これよ！
はい  ありがとうございます
こっちゃ来！こっちゃ来！
確かに
父に聞いてみないと
浴衣っていうこと涼しくないんだよなあ
借り続けるなら月極めで
みんな　今日はほんとにありがとう
指輪 なんのことだ
出てくるとすれば　やっぱり八王子城の亡霊になるんだ
あ それでサムライフラメンコなんですね
そのやり方を認めるわけにはいかないわ
次の投票で欠席になってくれるかもしれないからな
なにが違うんだ
打線がつながり 青道高校２点先制
一方通行
すみません わかりました
我が城の自慢は　各地から集めた食材による料理です
この天才 桜木に 後半も任せてください 晴子さん
あたし　あんたをしばらく見張ることにするわ
もしかしたら　うさぎちゃんの能力でVちゃんに何かを感じているのかも
でも これじゃあ
ていうか 慣れたくない…
少し力抜け
甲子園まで あとアウト一つの場所までたどり着く
俺たちが手に入れる もう後には引けねぇ
羽川さんも一緒に走る？
オレたちは元の体に戻る方法を探す
だが俺たちは戦える
俺は見たんだ　アッシュが撃ち殺すとこをな
あいつらも喜んでたはずだ
篠原 もしかしたらなのだが…
今日見た飛行機と似ていると思わないか
ねっ？出るでしょ。
私はいいけど
そう呼ばれるようになったとか
夏歩　今度はトムが鬼だから　早く高い所に逃げろ
それより先生　焼きそば食べたいな
でも決して　どんなことがあったとしても
選ばなかった金をダメ金っていうの
実は三人兄弟でしたとか言わない
姉様がそう言うのなら
点差は４点あるしね
ドラグーン
それじゃ　御坂さん
少し強引だな
才能ってわけだな
アキ？
ってか　朝からなんでシャベル？
あぁ　授業が終わったらそのまま稲実グラウンドに向かうよ
なんか緊張する
雅さん 仙泉の得点は１点止まりですね
レイブン中将行方不明の件について聞こう
何だと　てめえ
ベルトルト… 俺に一体…何があったんだ…？
悪くはねえだろう
クッソ 大体じいちゃんは　キルアに甘過ぎるんだよ
私もただ見てた
わかったから それ以上は
ニルくん
ついに 魚住キャプテンと 赤木さんの因縁の対決や
今は忙しいんだって
ステージに立って  みんなに歌を届けて  楽しんでもらう
怒ってるんだよ　俺は
ぱんぱかぱーん
こら ちょっと待て 仙道
ヒヤシンス…
都心にこんな地下道があったとは知らなかったな
そりゃあもういいって
ヨーヨーを取り出し攻撃したってのか
否！
俺は町で何か起こっているか知りたくてたまらない
ほら　千秋ちゃんウジウジしてるの嫌いなんだよ
ちょうど桐崎さんに頼みたい事もあったしね
おまえ 本気で言ってるのか
あとはこのまましばらく煮込んで
捕まってるってことですか
人間が物を大事にしないから
やだな
先生に頼んで買ってもらったの
おにぎりでよければ 作れますよ
えッ これ何
うれしいよ ホント～
ほれ  かみきり丸
では　失礼します
あなたのそういうところ好きだけど
なぁ　ここ　タナミ砂漠って言ってなかったっけ？
この家に住んでいる三人が それぞれ別の調理器具を使用しているということなのである
ああ でも安心してください
２分経過 ２１番の方 スタート
外国人が　中国を 探検していたときのこと…
よし　では　この私が教えてやろう
でも すぐに新しいの持たされちゃうんだろうな
右も左も分かってないがきだ
終了間近の合図だったとは…
勝ったほうが準決勝進出
内容はどこの部活も真剣だよ
あの人は帰ってこない恋人を死ぬまで待つのさ
お母さん いたんだよ あの日。
何か器具のようなものを装着して外した
全部読み終えたのか
ここにある器材は爆弾を作る為のものだ
じゃ　先行ってるよ
そそり立つは　巨大な斧
みんなのお待ちかねアンジェラの登場だ！
私はお父さんの枕を使うわ
青城 全体のサーブのレベル 上がってんな
薬師戦では打ち込まれてしまいましたが
昔から親の間でのみ婚約が交わされる事なんてよくある話
ゆ　ゆっきー
うるせえ！ひっつくな！
そんなこと…
あれは銀行口座の中で
降谷も 不安要素は少なくない
シンカー 膝元に投げてみるか
さあ この試合 １００点取るぞ
あら メガネ取ると可愛い
私は迷子になったんです
お兄ちゃん お兄ちゃん
それを優先している結果の判断だと思うわ
今パームは命を懸けている
はあ～
幻想御手はただの音楽ソフト
明静　「ダッタン人」じゃん
本当に感謝に堪えません
かわいい方が目当てなんだべ。
必ず熊耳と似た能力の持ち主がいるはず
狂信と偏見は何よりもその国の人間を損なう
それとも帝人先輩を何かに利用しようって腹か
見当もつかねーよ　少し「探り」を入れてみるんだ
お前 それ本人の前で言ってみろよ
早く手を打たないと
よし そのまま追跡を続けろ
そんなこと　普通の人が知ったら気味悪がるよ
偽物
クラスも同じ
同意するわ
りっちゃんの代わりはいません！
そうだ　落ち着いてきた
こら ちょっと待て 仙道
鼻の穴を膨れましちゃおったが
復讐の時だ
控えめなんですね　折木さん
もう いいんじゃないかな 誰が勝ちでも
確認したいことがあっただけで
どんな事？
大丈夫かな　昨日もちょっと様子が変だったし
循環する命の営みほど　我々にとって励みになるものはありません
赤沢さんは見かけどおりって感じだけど
行くぞ
ほら　そんな顔しないの
えっ　あたしあたし
学校っていうより刑務所みたいだけどねえ
何の話よ
寝るならそこの配管下がいいです
はい ７巻
唯！
敵をつくらないことはいいこと
ダウングレード　したってことは…
ティアラ  待ちなさい
ま…まあ　一応な
どうせ千年後くらいでしょ
まあ 先生にも いろいろあるんじゃないかな
与えられた役にうんざりしたからじゃないのか
子供がはしゃいじゃって
お借りした千円は明日必ずお返し致します
今日もご機嫌麗しゅう
この人にだって プレッシャーはあるはず
大司祭直属聖騎士団　エクバターナへ入城
なんだ  何がどうなった
癖があるのよ それぞれ微妙にね
同程度の露出でも　なぜ水着はよくて下着は駄目なのか
君は 紫呉の家の生活が楽しいか
数種類の薬品の閲覧履歴も残されていた
これ　昼間拾ったんです
谷尋君
これが有名なんすか
待ってたんですけど！
状況は収拾される
はい ボールド！
再点火できたら テストの意味なんて何もない
はい　はいはい　ええ　いえいえ
去年のチームの主砲
上よ
あの「ミミナシは家族だ」とか言ってたおかしなとこ
やはり分かる奴とそうでないのとがいるわけだ
だから試すの
あなたはいつも周到な計画を練りますが
こっちも移送を急がせてくれ
お姉ちゃんいつも言って聞かせてるでしょう
はっ　はい　ただいま
確かこの前 母さんが そんな話を
のれんだけ作って ちょっとずつ
今のところはまだ何も手をつけてないけど
「アキちゃんのおかげで 私も頑張れる」とか
とっとと切り替えてくださいよ
返事する代わりに カウンター押しちゃった…
これじゃあ一人でしか寝たふりにならないじゃない
これで地下牢の虜囚らを掴み  武器は奪った
相手は月下の奇術師 怪盗キッド
誰もこの感情に名前なんて付けないで
神様　お願いします
夢は 目覚めればい つか消える
でも　それでも
何があっても　絶対に
でも私は大人よ
変化する言葉や消えていく言葉　新しく生まれる言葉の中で
もしかして　いつも着てる服も手作り？
デスティニーガンダム
だからそいつは一体なんだよ
心強いっす
ハルヒを除く全人類ではなく
アイツを片付けるには レベル8でも足りねえ 足りねえ
もちろん　先生ですから
間違ってる
俺 ずっと 先生のことが好きだったんです
めいっぱい楽しんだか？
傷が治ってない
王蟲の子を殺したら
夕闇のキャンバスに
ヒトは何でもすぐにホッタラケにするから助かる
お前はもうしゃべんな
その日 偶然にも町を挙げての避難訓練があり
輿をお使いになられては？
集落があるのだろうな
私はこの名前のままでイカした人生を送ってやる
あのバッティングは　捨てがたい
ったく　何がどうなってるんじゃん
賢治のやり方は特有すぎて参考にならん
おいおい　名前も聞いてくれないのか
青い空の下で
ここに 芽衣子のものが…
とにかく　折木さん
あ　ああ…あ…
去年大規模な改訂をしたばかりじゃないですか
信じたくなった
投手と友達になる必要はないでしょ
フルパワーが出せなくてね
ほら～ 澪ちゃんも見て
当ったりめえだ！
気にするな　今度は税金じゃなくて俺の金で買ってやる
イベント大成功
悔しいけど　今の自分じゃ届かない
はあ～　危ねえ
これは復刻限定版！
あんなパッとしない奴　義理チョコだってあげる気ないわよ
「なんだって」って君が占ってるんでしょ
指先や脳みそだとかに大切な酸素がまったく行かなくなる
退治すべき 現実なんかじゃねぇ
で でも そんなことしたって
民間の探偵社が独断で踏み込んだ為　死亡…か
帰ろう
本当よ
少しきつい
知りたいのはその先だよ　殺せんせー
大丈夫　すぐ戻って来るはずです
ガーデーヴィは神意と勅命　共に背いた
クロです 彼が葬儀社に関與しているのは 間違いありません
ありがとうございます 草摩君
条善寺を見てると こういう感じかなって思うよ
ちょっとこいつの話を聞いてやってください
ホントに約束だぞ！
大総統の地位も部下も  すべて与えられた
じゃあ　雛月送ってくる
うちはそんな瑠依ちゃんやからこそ  ここまで来られたと思ってんの
あッ　エイもいる
じゃあじゃあ　あの１番は
ダメよ
お決まりですか？
約束だぞ 村崎
キ、マゼンテ、シアンの三色に感光する ネガフィルムの開発に成功
はい　ですがわたしの基本及び蓄積データーベースを照合しますと
続いて　4回転のコンビネーション
そうだ あの陵南だ
せやけど今日　お客さんにいっぱい　ごめんなさいしたで
高っけぇよ
俺の今日一番の楽しみだったんだけど
ペガサス　テンマ
好きでねがったら こったらに悩まねえべ。
おまえら　小学校高学年で算数ついていけなくなった典型だな
謹啓　吹く風に冬将軍の訪れ　間近なるを感じる今日このごろですが
この子に何かしたら末代までたたるよ
ビデオで見たときから わかってましたが
いい写真じゃん
腐海に手を出してはならん
お前らとはレベルが違うのさ
今日は　シロクマくんの運転技術を 僕が勉強するドライブなんだからね
売却するのもいいでしょう
答えづらいところを聞いてくるね
自分で言いやがった
俺？
こっちは何年もずっと女子に無視されてたんだ
このままでは　外交問題に発展してしまう
江戸では御簾の奥から出ることさえ難しい
らしくねえんじゃねえのか
このボールを早めに印象づけられれば
こちらの観光協会のホームページに たどりついたんです。
例えば　外見を褒めてあげるとかさ
でも ごめんね
エルシドよ
任せましょう
さてはて何の用でありますかな
がむしゃらにやるだけが練習ではない
暑いよ　暗いよ　何だよ　これ
好きよ
なぜここが分かった
おはよう　どう調子は
なにあれ
エース元帥
だがお前が… まさかお前が…
どうして私を助けたの
私 いま賭けをしてるから
おめでとう　準決勝進出だ
処刑？
何やってんだよ
お前の下着姿を念写した
やめろ くっそ
探そう僕と君の形を
な　何考えてるんですか
あり過ぎてさっぱりだよ
これはエンゲージリングだから
しっかり狙え　敵はたった二人だけだぞ
あんた一体…
これからは皆　鈴原さんに親切にしてくれるよ
私を雇わないか
あなたたちはこんなにいる　負けるはずがないわ
理音　読手はあなたのお祖母様の山城今日子七段
練習の邪魔だ コートから出てってくれ
合計５０万か　どうする
そのままおとなしく去るがよい
すまねえ　ジャンケンには自信があったんだが
が　気持ちのいいものではないな
あのびしょ濡れの男に見つけられないよう
意地になってるだけじゃねぇのか
一緒に頑張ってきたんだもん
で　競売品の移動手段には 何を使った
犬
だからもう止めましょうと言ったでしょう
くるっと回転させただけなのによ
いろいろって なに
あんたたちなんでそんなに白祭に拘るの
夜久さんも
完璧だよ アリの這い出るスキもない
明日の予定なんだけど
これは　相手の言うことをうのみにした私の仮説にすぎません
あっちの主将に挑んでいったのだってそうだ
み　見てたんですか
あら それは？
少し考えてみるよ
やつらの本当の狙いは幻の銀水晶じゃなくて　ちびうさなんじゃないのか
いや私はただ…
前会長の遺志を踏みにじろうという者達がね
お風呂は…
そう 折木さんなら もしかしたら
全部セイント・テールの仕業だぜ
紛失を利用して
まずは待機よ
我々ハンターは心のどこかで常に好敵手を求めています
はぁ
数年前　１５人の海賊がこの街にやって来た
私も意表を突かれたが　君はそれ以上だったろう
今日全然声出してないじゃん 何かあった
金田 準備はできてるな
光の矢か　なるほど
何が起こってるか　はっきり分かってから話をしようと思って
魔法の実戦で
兄貴
一日中「ミリウサ」のコスプレをしてたのに
吾が白けた
お疲れ様です
繁栄の陰の流血はいわば光に付きまとう闇
さあ 素焼きを始めるよ
シジフォス奪還のため
一緒に捜そう
おっ この枕よさそうだな。
月島の裏切り者
海南の あのボックスは強力だわ
新しい頭が作られるさまを絶命するまで観察させる
区切られた通常対戦フィールドとは違って
馬鹿　リクオなんか死んじゃえ
何で无を
お前もだ　私と来い
しょうがないでしょ…
原則として 同じ場所の穴からしかできない
ある時期から多大な不具合が発生し始めたことはご存じでしょうか？
聖騎士団は２０００を超す亡骸を戦場に残し　ザーブル城へと逃げ込んだ
今日は朝までやってるみたいだし
好酸球さーん
その場所調べてもらいないか
子供が石炭掘りに出されるのは普通のことだ
偽名なんだから
なんてことすんだ　あんた　せっかく命賭けでオレを
ああ　王の成長のため
真の闇でなければ聴覚を使わずとも
私はこの先　別の場でこそ　役立てる機会があろうかと
そ　そんなやつがなんで日和を
まっ　いきなりだが
混じってるって
なんで俺以外のやつはこう我慢強いのかね
ムーン・ティアラ　ブーメラン
だが一つ問題がある
その日に飛び
や…やめろ！
こ こう
惑わされないんだから
ああ！まだまだ終わらせたくねえな
お前　着痩せするタイプなのか
あれ　届いたんですか　見本組
ほらほら ね？ そうでしょう？キャプテン
他人に化けたまま死にたいなら　そのままでもいいけど
っるせえ 私はそうならないためにこいつを消す必要があんのよ
大切なロケットをライバルプロダクションの人に盗まれたんだって
トーナメント2回戦
どんだけ負んぶしてもらってたんだ
ずっと昔　誰だかが「人生は綱渡り」と口にした
ねえねえ師匠　茜ちゃんどう　見込みありそう
邪魔な住民どもを排除するとしよう
これで８点目 ５点差だぜ
ホラー映画と　一緒にしないでください
俺が届けてくる
人間の脳の働きを　科学的に分析すると
青い瞳の女の子が　誰かを傷つけても戦う理由は
十時から十一時　目標アルファ１２３とする
両方やらなくちゃあならないってのが幹部の辛いところだな
って鹿島君が言ってました　そして　パフェ食べました
何より勇気
へえ…
紙人形 これって
問題は誰が歌うか という事なんですね。
チョコレートを返してください
長いですね
もうお前と話すことができないってのか 一生？
まったく　みんな勉強のしすぎでストレスたまってるんじゃないの
保護者は子供がかわいそうな目に遭っていないか 見守る義務があるのだ
私　また道間違えて
うん　夢で寿に会ったの
飯食ったら絶対探しに行くからな
いいのよ　ラビットハウスごっこは一人でよくやってるから
親が真剣に考えてくれてるから自分は真剣にならなくていい
素晴らしい演説でした
しかもこっち狙って撃ってくるし
でね？
暖かな風が桜の枝を揺らし 髪をくすぐる
変なシール遊びをさせたことにしといたぜ
これで本当に難民船か病院船じゃないですか！
なんだ　この気持ちは
あ　あの人に比べたら
せめて一塁で
このくらい
何か食べに行くか
あずにゃん
や～めた　ギブ　俺の負け
どうしたら
どうかなさいましたか？
先輩？
ぜひ自分にやらせてください
触手が私に聞いてきた　どうなりたいかを
はい 喜んで
これであの部屋が「スタンド」だとわかった
まっ 正解だわね
だ！
緊張してきた
それにいいじゃない
こっ こっ この人は栞のものだよ
ホテル·アドリアーノのマダム·ジーナは
訓練した
いろんなことがうまくいって　楽しくなって
サイマティックスキャンに認識されない　やつの体質を暴くことが
今　この野郎をブチのめして　鉄塔内に連れ戻してから
年なんだから いづまでも無理してアイドル追っかけなくても。
シジフォス奪還の使命を果たすまで
お おいしい
俺たちの娘だもん
それで　これからどうしましょう
「SLAMDUNK」 「三井 寿 15歳の悩み」
ええから早よぉせい！
まずは恭也の好みのタイプ
恭也くんだって
この前は突然 ごめんなさいね
私は　襲われない
うーん…オメガのお客さんが相手だし―
だよね
何 書いてるの？
また こいつが必要になるとはな
行き場を失った観光客の受け皿になったのが
すごいねぇ　泉水子ちゃん
そこにゴン専用の病室を建てる
ヤツとはもう一度戦わなきゃならねぇ
俺の攻撃が効かねえ
君に預ける
えっ　なんで？
まッ　まあなに　あれだ…
咲太のほうこそ冗談はやめて
勝手なこと言わないの
騙したな
なっ　お前ら
後は任せたぞ
吸血鬼なんだ
てか 今日 栄純 投げたの
いや　まさか　エドとアルの親御さんだったなんて
知らない方がいいんじゃないかな
あっ！はい！
てことは中国や韓国の人は最近 日本に来たってこと？
ルカワ ルカワ ルカワ様
お頭様に渡せば きっと元に戻してくれる
これだけのバッター　そう出会えるもんじゃない
そろそろまた湯音の作る好き焼きが食べたくなってきた
だから セカンドのカバーが遅いんですよ
私 私 一生キリトくんの隣にいたい
ま…  麻奈ちゃん
これがママ母っちゅうやつやで
月島だけ休むなんて　ずるいわよ
次　38度
また スパイに来たのね
クソだな
この この この
まさか　スタンド使いか
じゃが まあ… どのみち ザックレーの手にかかり
食べ物でも大丈夫なんだろう
能美の指示か
あの夜をのり越えて
お兄ちゃん　怒ってる
信じてたよ 来てくれるって
綽名「若」が嫌なら　「松」でもいいぞ
バイクの「バッテリー」だ
どこも壊されていないよね
これからも　よろしく
あれ？   この間も 誰かに言われたわね。
休み時間 こっそり作ってみたんだ
俺　それなりに抵抗するから
謙遜　謙遜
進路175　海岸線に沿って飛んで
奇麗事など言っちゃいられないさ
鈴鹿ひろ美は その年の名だたる映画賞を総なめにしました。
実は知り合いのスタジオが　人手を欲しがっててね
やっぱし 続かなかったな 花道
真っ赤だよ
帰りに 何か食べてく？
ちょっ なっ それってどういう意味
本当だな
一斉に立ち上がった
それなら１時の急行に間に合います
私にできる
退け　小僧
夏休みの練習試合じゃ投げられなかった
彼女の腹に流し込まれる肉片
お入りください
あなたは
上の命令は　とにかく痛みを与えろとのことだ
ええ ヘルメットにしっかり当たったんで
ダメ  しつこいですよ
あいつはもういいだろう
大使館ですか この状況下で機能してるとは思えない
先ほど教会宮にで
メールも　いっぱい　来てるの
良かった　すごくよかったと思うぞ
我が輩の得意分野ではありませんか
どうして？
さて　話しておきたいんだけど
だから 借りるんだ
更に大きくなると昆布やワカメなど 海藻を食べ
現在23区は　特別警戒区域に指定されております
強制撃発
まったく 歯応えのない奴らばっかりだぜ。
夏場は海女やって
さすがの大神君も平常心じゃいられないってことですよ
ラオス？
頼むよ　始末書だけは勘弁な
年齢なんて関係ないよ　愛があればね
お父さん 今日晩御飯作ろうか
今はただの廃墟じゃ
殺せんせー　何だかんだ言っても　浅野はすごいやつだよ
ってか聡明ってなんだ？
お前ら２人が あいつを支えてやってくれないか
近寄るな 僕から離れろ
何を厭うことがありましょう
異界の敵は一万にも満たず　こちらは合して三十万
これからも 私の代わりにみんなを助けて喜びを分けてください
今 来るから心配しないで
よかった　それでよかったんだ
うちの攻撃は あと１回ある
よっしゃ～
勇利　何着てほしい
『大渡海』の出来を左右する非常に重要な作業だ
子供の頃のような　素晴らしい星空でした
うわ どうしよう 猫ちゃんが死んじゃう
まだやれる
私 ずっとこんな感じで…
客入りはどうですか
972
リゼちゃんのクローゼット勝手に開けるの悪かったら
そういう日常に戻るわ　一刻も早くね
毎年６０人を超える部員集まる学校で
桂木君 前に僕たちの間に何かなかったかな
大地人だって祭り好きなんだろサ
ま　なんとかなるかもしれねえし
あいつの金魚料理めっちゃうまいし
それに興味を持ちました
仕置き人だ
仙道は そのプレーで
ここでマスドライバー財閥の息の根を完全に止めるためにも
それは前から分かっていたこと
俺　寝言ってこんなはっきり聞いたの初めてだ
分かってるよ。 分かってるけど…。
ちょっと用があって
そんなの知ってどうするつもりなんだ
ナイスボールだ
おお…お嬢ちゃん　なにか食べるもの持ってない？
そっちは　特殊捜査係が追っている
黒の妖精書は妖精に関わる機密文書だから
シャークアンカで引きずってきたってことかよ
なかなかいい蹴りだ
大圄先生
あのねえ…
こんなのデートじゃない
なんだ？　地震か？
私の死角に入るか
おかずなのか おやつなのかも分かんねえもの
やわらけえ
また瞳美がいなくなったらと思うと　あたし…
出た 木兎しょぼくれモード
この力
防御を工夫し　秘密兵器を投入する
何を隠そう
勝負に出た安西監督は　牧を抑えるための作戦を授けた
どうしたんですか　先輩
夏目様も祝い酒を
藤真の動きをよく見ておけ 彦一
妖精…
コーサラ国の軍隊だ カピラ城を攻めるつもりだな
あるいは　機動隊員　６１人
太巻さんさ伝えてけろ。
奴ら 何てことを考えてやがる
プレッシャー來ました　タービン回転數上昇
その試行として
考査のポイントも７００オーバーとか
お世話になりました。
それって　どういう…
お前の気持ちはわからんでもないが
俺ら 結構 気に入ってたんだぜ
こないだ話に出たでしょ
何を見たんだ 敵のスタンドはどうやって攻撃してきた
残念  グリードだ
少なくともお前は　俺の知っているあのみちるではないと思うが
何それ 意味分かんない
どちらだとしても
買い物がてら春子は 父の様子を見に行きました
アルト６６０
あれは私が育てたのだ
初期配置から全く活路のなかった「忍」が
思い出奏でた宙(そら)
お前は　ギランの港町にいる知人に　預かってもらうことにする
今までならこういうところで頼りになる男だったが
立食形式の夕餐会にしたのは正解ですね
俺もいい加減こんな約束　忘れちまったほうがいいのかなぁ
ピカーってのがこねぞ
感染　何に
チャンスもらったこと あるから
ずっと走り続けてきた
ごめん 私がしっかりしてなかったせいで ファンクラブの子たちが…
自分の系統でない能力を
半端な勝負はうけねえぜ
いいじゃん　一緒に食べようよ
10代の頃私を知らない人なんていなかった
青春ですにゃあ
もう　人騒がせなんですから
それは　いつわりでは　ね
マモちゃんのいる地球が　今はあたしのいるところよ
自分の手で夢を模れたら
ビデオのおねーちゃんです
僕が　ベッドで寝てると
あの　その　よかったですね　怪我しなくて
これからの成長が楽しみな選手ですね
快斗がこんな芝居を観たがってたなんて
なぜおふくろは殺された
ババというお菓子だ
あれッ？
尾上影忠率いる　武家見廻組一同
あのう　伊原摩耶花さんに会いたいんですけど
何撮るんだろう
一番幸せな選択か
日本一の高校生に また 一歩 近づいたかな
さっ　張り切ってどうぞ
重傷だ 三人を亀の中に入れよう
今日は２組と合同でＩＳ実習を行う
みんながみんな 過去を過去には できないってことで
パパ　ありがとう
夢は夢でしかなかった
ええ　町のみんなも歓迎してくれたわ
手間の掛かる兄を持つと　苦労するよ
「おいでください」は社交辞令なのです
「SLAMDUNK」「湘北危うし！脅威の最強軍団」
香織先輩　あの…もしよかったらあがた祭り…
いたぞー！
そいつはもう逮捕とは言わない
参ったな　こんな濡れた服じゃ　後の仕事が…
ずるい奴なんだ俺って
私が担任の織斑千冬だ
空間が歪められてますね
エースはもちろん真田ですが
八時まで…八時まで…
鈴原は
いいボール来てますよ ノリ先輩
女子だけど僕を愛してるって
チーハン野郎
はてさてどうなることやら
汝らは神のもとに祝福される
ミラノまでもってくれよ エンジンちゃん
気にしてくれる人たちがいるって 嬉しかったな
それまでカツ丼禁止だよ
最後に勝った者の勝ちだ
って言ってたなあ
敗者は ただ去り行くのみ
はい　ずっとストレスで眠れなかったんですけど
２Ａの 魂館 颯太だ
見つかっちゃってさ
OK　ありがとう
私が　ここにおりましてよ
な…何なんだ　あいつら一体
８年前俺の親父を殺した謎の組織
あっ 宮城
さらに　大勢で
お前らは満足だろうな
ほら　急ごう
この この
エースを目指す沢村にとって
親父の親友ってのは
僕だけが怖い目にあって！
どうせ目指すもんは同じなんだ
あるよ！大ありだよ！
演じる者が強い信念を持ち続ければ
犯人が逃げて刑事が追う…
此花ルチア
君たちが渡した方が喜ぶだろ
最後に　もう一度だけ確認して
血じゃない
おーい　蛍　次行くぞ
その昔　僕の毛が まだ　黒かった頃のこと
お前の上役だぞ
事件になってもいい　途中で見つかってもいい
また随分とご立派な山小屋で
でも　仕事中だということを忘れて
あの野郎
あっ　お人形さんが！
佐藤や政府の奴らから逃げてきた
す…すみません
まあ　しかし　それも　もう終わった
絶対嫌だよ
その場合はやはり巨人との遭遇も少なかったんじゃろう
ずっとって言ったらずっと
うん 出会ったころからずっと
担当の動画の方栄養失調で手が震え粗い原画ですが、
お参りの後 先生は自信たっぷりに
ロングアイランドにジョージの親父さんが持ってるサマーハウスがあるんだ
ボカン
以前は清純　悪女キャラの設定がブレッブレでしたけど
俺はお前ほど感じやすくないからな
しっかし 寒いよね
うわっ手すごい冷えてんじゃん
全米を震撼させた
何だ その あれだよ
娘に継がせた怪盗キッドに 逃走経路を用意し
打たれて悔しいと思っても
おかしいよ
マリーアントワネットのファンだった
待った待った
彼は筋ジストロフィーと言う病気なんだ
ここは長い目で見て頑張りましょう
君は無色だって言うよ
凄い
俺だって　そうだよ
ややショック…それだけのこと
おら いくぞ 陵南
もちろん
ホストクラブオリオンに　ようこそ
何だと アバッキオがいるのか
続きまして第三試合
見ないで！
作戦とは
そんなにすごいんですか  ヒーラーって
わいらにはできない方法でやと？
ほかの子たちは平気でも　僕はダメだった
トグサ　まだ生きてるなら回収車の2人を拘束！
自分で食べるって
烏野が強豪と呼ばれた時代が ちょうど過去になった頃
はじめて こうやって
何それ。
今さっき　最後尾班長のトーマスが着いた
ならチユが出した答えがお前じゃなかったらどうするんだ
それは 確かに じぇじぇじぇだ。
いや　風呂の掃除があるから
不自然です
そうだな　気持ちのいい朝だ
あの　大丈夫ですか
それにしても　お前　その格好寒くないか
あたしのことを愛するようになるまで　この家を出さないわ
バ　バカ者
真ん中で大丈夫だから
いや あれは反対車線だ すぐに渡れる
里志が嘘を付いているわけではなさそうだ
残された人間のつらさ 考えろ。
いいさ 友達だろ 僕ら
だからわからんと言ってるだろう
化粧なんかさ若い頃から 一切した事ない人だよ。
それは　まるで奇跡だった
光栄だよ　制服のお偉いさんと直接話ができるなんて
突然殴られまして…
退部されたんじゃなかったんですか
い…井上　先生
死体となって発見された
三井の得点は
留守 病院かな
見つけたぞということは見つからないということ
今の保有ポイントは8で間違いないね
おらたちも行ってみっか 沖縄。
梨紗　悪いが　ここまでだ
遅くなりました！
私とお前の身体を蒸発させてしまうかもしねん
周りにお墓なんかある レトロな洋館で
ヤ…　ヤバッ
ブツブツ…別にいいけど　どうでもいい…ブツブツ
いつまでめそめそしてるんなって
だいぶ撒いとるしな　ここだけの話
記録世界  アルタラのデータ
この天才が 裁定を下してやるよ
願い事
寺継がないなら公務員になれとか言うんだよ
いいコだね
前向きだな
ただ強く吹くのではなく 遠く あの雲の奥の奥にある地平線の彼方まで
もしかして　珍宝流の虫除け
毎回　ゲームの中身を分かりやすく説明して行きま～す
会社は金を出さない。 それが現実だ。以上。
１９０階へここまでストレートで勝ち上がって来た
ネットにアクセスする際　トーアと呼ばれる匿名化ソフトが使用されており
スキップに用はないだろ　放してやれ
実在しない共犯者についての妄言ばかり
あの子には歌がある
お前は 的場さんの式に捕まった
どうしたんだい　アズライール
ユイちゃん来れないの？
お疲れさん！ 打ち上げ来れんだろ？
無限には飛べないらしい
ちょ　ちょっと　お母様　本気なの
誰なのです
あの人とであったときのように
俺もだ 俺は50％
なぜ　こんなことをするのですか
じゃあ 藤井君も 授業 遅れないようにね
私 今日この街に引っ越してきて
バッテリー２人で作り上げたこのチャンス
タッカー氏の行為と我々の立場に大きな差はない
ちょっと　聞こえちゃうよ
うん…ジュースでも買いに行こうかなって
夏ばっぱ 心配でねがったか？
おめえたちの好きなＧＭＴだど！
クソみたいな存在に  いいようにやられて…
ＩＤパス？ スマホ？
取り引きは中止ですか　どうします？
でも 今じゃお前のこと認めてる奴 多いと思うぜ
この子たちが癒してくれた
でも 今回は音駒だけじゃないんだ
どーする　エリカ
コイツの仕事は他にもいろいろあってだな
私の遠隔透視魔法を込めた魔法道具なの
「自分の力はこのくらい」と思ってはいけません
分かるだろう
それで慌ただしく行動を起こしたのか
ありがとう　母さん
くしゃみ　鼻水　鼻づまり　目のかゆみなどのアレルギー症状
御当地グルメは駄目だぞ。 さんざん出たすけえ。
大事だ
しょうがねえな もう
なのに甲子園に出場できないんですから 不思議でしかたない
駄目　後で
力が湧いてくるんだ
何だ お下がりが欲しいのか
今　まいります
フフ 実にいい
それいいよ花巻さん！ うん？
「おじいちゃん」って呼ぶのか？
ところで 今日は シロクマくんは?
ご立派だな
おはようござ…
ひとの家を　のぞいてんじゃねーぜ　ガキャア
気合十分って感じだな これが力みに繋がんなきゃいいけど
まあ　あまり気にしてませんけど
めんまのお父さんに 反対されるなんて…
この状況からあいつらを外すのは無理だ
分かりませんって言ったら
桜満君 どうしてこんな所に
どこかで私を見守る君に届くように
そういうのへ理屈っていうのよ！
それでいいよ
それだけでは済まされんな
最初から羽は使わないって
「本当のお父さんは どういう人だったの」って
いいでしょう　必ずや執事の本気をお見せします
むしろこれこそ葉山先輩への有効な攻め方です
スカート抜いてください
お一人でどうぞ
１…キスしただけです。
さわ子先生… いますか？
みーくん　やっぱり私も…
取り付かれた者が討伐されても 災害の鎧だけは消えず
ヴェロスティールか　フリー・アンダーバー
ガスさんの個人情報も出回ってるんじゃないですか？
鳴は好きな人とかいないの
ん　るりでいいよ　桐崎さん
ちょっと 何すんのよ
こっちも能力を使うから大丈夫です
バジム
下積み生活を送っています>
なぜ戻って来られなかったの
通常の公平な二択の時より　数段大きいものとなる
ほら　あんたも　あんたも　ほら
えーっと 何ていうか…
あたしなんか悔しくて眠れなかったよ
すみません…
香神経疏は書斎の机の上にあるそうなのです
こいつら　どうしてここが解ったんだ
東の錬丹術を研究し　私なりにアレンジした
私は教えるためにここにおるのです
あたしが代わりにぶん殴ったりしてたなあ
无ちゃんは自分の意思で行くって言ってくれたんだよ
だが　これからはフランス式だ
ヘイロースの九大監獄か　懐かしい
そして何より　あんたについてくなんてまっぴらごめんよ
おい　茜さんのこと悪く言うなよ
今さら会っても  しゃあないし
奴らの中には化け物がいる
グランプリのステージでお姉ちゃんの歌を歌って
フン　とぼけちゃって
なにが洗濯じゃ 汝の方こそ
ん？  そりゃあ…
千葉流 勝負の鉄則 最終章
相手をなめてたわけじゃない
おはようございます先輩
それだけの物資を搬入でき温度管理ができる倉庫が
漁協には 用ないですから。
情報源が曖昧なんじゃ　根拠に欠けますね
北鉄開通から24年 やっと巡ってきたチャンスだど！
可能性はあるわ
ですから　愛ですよ　愛
私　私だって　私だって
その体は夜空へ舞い上がれ
こうしてるとは　何も知らない人たちからは
急に何
餞別のつもりなら　遠慮しとくぞ
いやいや　そんなんじゃないって
あんたは知ってるのか　なぜアッシュはショーターを…
お金だったらあげないわよ　すぐ出て行きなさい
ツカサ　君?
そんなことは分かってる
あなたって 古典部だったんですか 折木さん
木兎さん
実は利央があのクロスプレー気にしてて
塩 塩だよ りっちゃん
ただのすごろくじゃないよ
握りを変えるたびに変化も変わる
年末の“グレート宝くじ”を買われたかどうか　知りたいのですが
レジから見えにくい位置に置いてきたつもりだったんだけど
じ 実は 会長がストーカーの 犯人だったりして～
バカたれ 捻挫を甘く見るなって前も言ったろ
いつまでも　イブがいないままじゃ
逆に考えれば　認識さえされなければ同時に存在できない
たった三日間だけだし
退学になったと聞いて
主将がいない烏野はどうなってるか
まじめにやれ！
青道はここまで ４人の投手で勝ちあがってきたチームだからな
レーム帝国は私が守ります
彼女と同じ地域な出身者がいるようなんだ
物音がしていたようだが
例えば 強化系の場合
ロディ？ ああ 今日だったか
戦って…
まだ作ってもらうつもりでいるの
遅刻すんなよー
ここがどうしても分からなくて
その結果 「旅団」が致命的に崩壊してみろ
それがさ　ママにもわからないのよ
決めてほしいの ミスってほしいの
どこです
未知の生物を殺す仕事は初めてだけど
それを心に深く刻め
そして　あらゆることを雄弁に語るための知性
あっ 写真ですね。   はい！
ここは殺人が禁止されてない国だからってわざわざ来たんだぞ
私たちは　フラメンコガールズ
肝心なことを言ってなかった
皆さんにとってこの一年はどんな一年だったでしょうか
ちょっと遅刻したよ
よ～し　出発
ミミナシ　それは祈手になり損なった人間たち
それって 心を開いてくれたってことだろ
私には あのお姉さんがいた
てめぇら全員ぶっ殺すぞ
彼らの本拠地と中和剤のレシピをつかむわ
その館から無事出られるくらい
もちろんだよ 綾瀬
ちょっ　皆ひどい
そういうのは　警察に任せろよ
行くぞ 夏目
プルート
強者と弱者の間では特にね
だが　何者であろうと
あのバカ いきなりピンチ広げてどうすんだ
次は自分かもって考えてみたら
どうだた？
おなかすいてるでしょ
何だと？
海崎君 これうちのキャプテン
２４６番ポンズを捜そう
俺は　お前みたいなチビに兵士は無理だって言われてた
大王の体調を考慮した飲み物です
いい仕事だろう
シミュレート・モードの対戦機体
ですが 奴が敗北を認めないで外に出てくれたのはほんとに嬉しかった
男装と女装の時点で無理があるだろう
頭の帽子　オシャレだね
ビンゴか
ランナー　１塁
あたしよ
チクショウ　お前ら　戦い慣れしてるな
こっちはコガネムシの一種ですね
カタフラクトが出てきても相手をするな
見つけたものを 忘れないでいられるだろうか
半時？一刻？
馬鹿者ー　私は世界の関
俺のことは放っといてくれ
何してるの　侵入者はいないって聞こえなかった？
楽にな
約束　守らないと怒ります？
あの　ショーター・ウォンって人を捜してるんです
そういえば ムギちゃんは 合唱部に入りたかったんでしょ？
あんまし 分不相応なことに首突っ込んだってさ
あいつ　自分と九条を重ねて見てんだよ
そ…それは　お前の話を聞いて…
ウイン
ＭＢってのはメディシンボールのことだろ
開けてください
私のことが　好きになっていただけるよう
暴れないでよ　アヤトくん
だからですね そのスタンドは強盗に取り憑いていたっつーか
喧嘩売りに来たはずなのに　相手にもしてもらえないなんて
ここスナックだもの。
あっ　あんたら特進！
悪の中の悪キング?トーチャーさまに作られし
明日登校するまでニューロリンカーは外すな
では 私も忙しいので これで
それ以上続けられなかったのさ
ちょっと出てくるね
全ての要員は所定の部署にて警戒待機せよ
ちょっと 小さい方にばっか頼ませるって卑怯じゃないの
それしかないの？ 着替え
えっ 何が？
今までどうやって夏休みの課題を乗り越えてきたの
勝ちましょう 必ず
そうすりゃあ スタンドの手の動きは止まっていたのによ
行くわよ 緑黄色 しょー
僕は実力がないから　ひきょうな手で奇襲しました
どんな人なんだろ
あとね アラジン君
でもね　タリスマンが犯罪に巻き込まれているのは間違いないの
楽しみだな
それより聞いたぞ　デートに誘われたのに行かなくていいの
エルフは美人ってのお約束だもんな
仲間呼ばれても面倒だから逃げるぞ
おい 俺がいない間に一人で楽しむなよな
おめぇがさっき感じた気配はものすごく怪しいんだ
たまには一緒に着替えようぜ
何も引っぱたかなくたって
最近彼女がイライラしてる気がする
聴いてる人はね　そういうのを敏感に察知するの
あの王子と臣下たちは　互いをよく思い合っていた
1/15
うん それはいいんだけど
違う　あいつはミミナシだ
あの 何かあったんですか
世界が…一つ？
グラミーが開催されるクリスマスは
嘆かわしい限りだな
でも　この脇役の子も可愛いですよ　美少女設定ですし
いくら悔しがっても
先生 重い
そうだとしたら救えないな
でも一人一人が自由に　動けるものじゃないですか
破壊神ビルス
本当に連れてきてよかったの？
毒をもって毒を制すか
王谷戦で完投したサウスポーもいい投手だぜ
でもまっ それだけ今日子さんが偉大ってことさ
たくさんのことを教わった
もし痩せても両親の面接があって
とりあえず　避難しとけ
そのルールってやつは
お前を救ってみせ…
内か外か… 狙いを絞って早めに叩こう
私はまたここの温泉に行ってきますにゃ
もちろんだ
山で起きた出来事なら
センバツ　ベストエイト出そろう
毛鞠 こっちにきてくれないか
ディアボロだと
灯台下暗しだ
人間は我々喰種にとっては生きた教本なんだ
その三 光る
私を守って
ずっと忘れられないような曲だ
ＴＮＴでしたら　問題なく可能です
じぇ。 じぇ！
説明している暇はありません 脱出しましょう
そうだねぇ　兄さん
ハハハ！お前！
これ　運べばいいんだな
ダメだ　止まって
雨　だと
でもそのおじさんパパの会社の専務だったんです
こらこら 戦う前からのまれてちゃダメだぞ
これ　記録したの誰かしら
麻衣は
私まだ肝心なこと聞いてないよ
その…　佐倉は…この後要事とかあるか
ったく 店長は
いつもの癖でお金を持ってこなかったんです
この仕事は向いてないってこと
もしもし 海崎さん
まだ落ちないから　バー握ってなくて大丈夫だぞ
あの兄弟を連れてくるかと思っていたぞ
まさか　ＰＫ
ちょっ　そんな雑に扱っていいんですか
妙ななつき方したら かわいそうだ
後は １番ずつ ずれてくれ
羽丘　プロポーズされたってホントだったのか…
いつか消えてなくなる
平民など後だ
ひょっとして　俺が一発で正解引いたから怒ってるのか
楽しみだぜ
そういう すべてをさらけ出せるところも
何に突然訳の分かんねぇこと言ってんだ
準備運動は終わったかね
そう思ってた
サムライフラメンコは　ちょっとマンネリですか
暫定的措置です
ちょっと小腹減ったから
なにそれ　時間切れ
チユ なんだおまえか
更に ９回のマウンドというプレッシャーもあるだろうからな
現実離れしていて抽象的で 頭に入りにくい学問は
たまたまマグレが出ただけかもしれねえぞ
もういい 僕だけでも行かせてもらう
ママ 起きて 起きて
「漫画の主人公はこの状況で一体どんな行動が可能だろうか」とね
もうお姉ちゃん　部屋から出てこないけど
アキちゃんまだ帰んない？
だってこのチョコすげぇうめぇんだもん
なっ…嘘　嘘
バイト先って ここだったのか
ごめんね アキちゃん。
こんなときだっていうのに
僕君みたいな背の高いクール美形がドストライク
１になった僕は４の君にお願いできたりするのかな
アヤトのことですか
突然深行くんに舞を舞って和宮くんを呼んでくれと言われた
いただき　ます
ジャンジャン積んでこう… て
無理もありません。
これじゃ何にせよもうこいつは動かせん
ホシシロを倒し　優勝する可能性を
あのときあのリバウンドを取っていたら
少し広く感じる　この狭いワンルーム
確かに　隠れて自分の父親をビデオで撮ってるってのは　どっか普通じゃねーぜ
やだ　やめてってば
ご老人 その程度の文言 至言など 地上にも溢れている
本当の私なんて　きっとろくでもない
は～い遠藤！もう一！ 遠藤以外みんな座って！
こっち向かないで
お前らか このやろう うらぁ
いいのか　俺の趣味は先ず
意味が分からん
怪しいのです
正一 両手に花だぞ よかったな
何をする！
スポットライトを浴びて輝いている。
すごい　マルロ　あんたそういう奴だったの
カーラーンだ
あら　やだな
一皮むけば同じなのに皆つまらん美醜　優劣に囚われる
是非食べてくださると嬉しいです
私 死ぬの怖い
今日寒くない
あなたをたとえ殺めてでも　止めなければならないと
今から　まだ振るんですか
セララちもですにゃ
って　あんたぁ
店のやつが１１０番して 警察は全然こちの話しを聞かない…
いや…俺がガキだっただけだよ
どうぞ～」。
返球だけはいいぞ 沢村
寝ちゃってた…
大人たちが大変だって　わたしたち知ってるよね
そこが最大の山場になりそうですね
目的はなんだ
なんとしても しのぎ切るのよ 沢村君
おい　今の指示やと　間に合わへんぞ
じゃあ次の曲
これ ５等分は難しいですよ
初めてだ　殺せんせーに　ダメージを与えた人
と思うぐらいまでは読みました
何の問題もない
なあ　湯音
先生 茶碗を頼む
いやいやいや　ちゃんとアイコンタクトしたろ
木原幻生の孫娘　それでいって能力体結晶最初の被験者
これが…これがもし…十年前のあの鍵なら…
そんなガチガチに手足をしばっちゃ　まともにバットも振れやしない
いや このままだ
おッ　おっきいから？
私もね　今日　散歩するなら　絶対にここだって決めてたんだ
全力で投げ返したぞ
さぁ　手が止まってるわ　坊や
なにっ
こ…混乱していて
発信機や尾行 スペルの類いでないとすると
家出か
米軍が撤退しなければ　こいつを爆発させる
だから勘違いしたり 変な虫がつくくらいだったらさ。
左足に体重かかってないよね
って30分？
こうして　伊丹は二等陸尉へと昇進することとなった
次に目の前であの死が起これば
あのテアトルもよ
ドライブスルーで遊ぶコツ？
あやつの手で
今はクラスの関係者じゃないからね 私は
一つ聞いていいかしら
え？   立てるのはアメ女の正規メンバーだけ。
軽やかに飛ばすなぁ
仗助さん　発射してくる
眠れない夜が増えました>
まあもちろんプロですから やりますが…。
そんな  いのりと綾瀬は ？
ヒゲ剃らないで
オリーブオイルのいい香り
ナイカー
行くよ　エリカ
絶対と言い切れる根拠はある
突然大金が入ったことで　二人は変わってしまった
すばらしいステージだったと思います
ガラッシアも文句ねぇだろうが
いいかい　あんまし俺の町に長居するようだったらよ
なんで悩む必要があるの
これは
ということに…
なんだ　太宰
あの人のことだけに 気になる
早く支度してこい
あきらめないでよ
このための足止め
被害者には見えない犯人ね
慣れろＹＯ
あ おはよ
花火が上がっても
違う。捨てるに捨てられず 置いてあるのだ。
南くん　盛り上げるの早っ　人気あるんだ
あんなに平和だったの町が
電車が来ました 私 こっちなので
何をするか先の読めない「スタンド」だ
大丈夫　寝室で休んだら
井野先生！
それはワシの顔だ
お前の方から質問するんじゃあねーんだよ　仗助
捕虜とした伊丹殿に　人道的でない扱いをした
今はすっかり消えて　跡形もなくなっておる
最後まで気ィ抜くなよ
現在時刻は 二十時五十八分
結果　国民の支持は我々に傾き
ここで休んでいく
仲直りできたのは嬉しいけど
児童施設で演じた劇　すごい子供に受けてたよ
ね～ 曽我部先輩が卒業して なくなっちゃったんだと思ってた
シュート 普通の
チーム全員の思いを背負ってマウンドに立つのがエースだ
ここへ連れてきてもらったこともとても感謝してます
まあ 私は今でも   東京EDOタワーの方が
委ねてはならない
それと私の男の子に可愛いって思われたい気持ちと
私も蹴散らしてー
どうやらこの星では
しかし　教師なんて人目に触れる仕事に就くとは
う　ん
初めて家の外で過ごして　親のありがたみが分かったの
で… えッ あなたが東大英語の川口さん！？
なんてことかしら
俺に何か用か
どうしてクビなの？
それが どういうわけか 半年だった今でもまだ生きてます
なんと儚げなんだ
何が見えるの？
親がね　見つかって引き取られたって聞いたの
なっ　なな…なんか　変な生き物がお風呂にいる
気安く触るでない
鵜久森も積極的に打ちにくるから　試合のテンポがはやい
無　無涯殿
20分
こちらこそよろしく。
「彼女ッ」
この国に来たということは 狙いは不老不死
い...いいけど
逆に　都合の悪いところは
おいおいバケモンの容疑者がいるってのか
やっちまった 女に本気で怒鳴るなんて
1000人とか？
大変です！香坂よしのが戻ってきました！
そうでしたね
あっ…　いえ　意外で…
危なっかしいところはありますが
あれがギャルリの顔を飾って以来
いや そろそろ御呪いが切れるころだ
俺の攻撃のタイミングがバレてるんだ
マリンも手塚もキラキラしてるなぁって
誰も 俺のことなんかわかってないくせに
週期が短くなっている
新人戦と場合によっちゃ秋大も俺がキャッチャーやっから
はい　申し訳ありません
で　その…
ご乗車になってお待ちください
そして、この混沌の中から
普通に学校の先輩ってことでいいんじゃないですか
来夏そっくり
君もご苦労だったね　千鳥くん
テロリストか
国の状況って　なんかまずいことになってんの
お互いフルメンバーでやりあうことになりそうですね　片岡監督
あなたたちに　あたしは倒せないわ
ティアラさんもロゼッタさんもブリストル
ずっとこうしたかった
ここまでされて　学校は何もしてくんねぇのかよ
それ そんな高い鏡じゃないんです
ねえ　あたしにも教えて
悪魔だって合格できる
あっ　ちょっと加速した…
じゅ…
俺は…　波風立てない方がいいと思う
俺たち　結婚します
ええ　駒を動かすべき方向にペンジュラムが揺れるんです
絶対　嫌です
何という速さだ
タキシード仮面　あなたは見方なの　それとも敵
まさに名前に違わぬかわいい店
書面でだ
何が変わったんだよ この一瞬に
悔しいけど　やっぱ嬉しい
君達が旅立ってから　考えたんだ
お前だよ
いいね
何だ　手から力が
無理はしないでください
中間テストと合わせると　１勝１敗ってとこですね
後部座席って微妙だよね
違うの　私が駄目な子だから
山田君としゃべるのマジやめてくれる
なんか落差ありすぎ
今日はゆっくり休みなさい
アキちゃんと２人で 必ず見返してやるからな。
実際は３～４万といったところが妥当ではないかと思われます
繁殖とか言うな
あしたから　俺も教師として　君たちを手伝う
笑わないでくださいね
敵は奸知の権化
君たちの家族や友人には絶対秘密だ
こっちも 大量の人員投入で対抗するしかねもんなァ
護衛として　戦艦　金剛　比叡
こいつらはもう人間には戻れない
３点差もあるんだ
痛々しくて
それにこれからは大きな海を超えたり　たくさんの人を乗せたりすることができる…
言ってください　でしょ
あの化け物は一体
片方が　努力しなきゃいけないなんて
どんなミッションでもクリアしてみせますよ
大きいですよ このタイムリーは
その間に部室が変わったんだ
55歳になりますが
世界の人々の平和を手助けするの　いい？
おい　見ろよ
お客さまのお持ちの瓶はスコッチウイスキーだと思われます
何　言ってやがる
おはようございます 今日も元気に挨拶できたわね
おい 池上 脇で休ませとけ
「人喰い虎」だ　僕を食いに来たんだ
ブリーチ？ 脱色？ これ。
変わらず笑ってるべって！ なあ！
大スターのアーティガンに会えてすごくうれしい
どれだけ大変かということを
おまえは必ずこの時間に加速すると思っていたよ 能美
100人以上 死にました
でも 妙に不安で
そう
俺は行く
簡単に勝てると思うなよ  オレたちに
まあね ぶっちゃけ あんなヴォイドを見られちゃ
おめでとう　お二人さん！
まだ 連絡もないって
潜窟の報告を警察にあげたのは俺だ
へえ　そうなんだ　へえ
もう少しだ もう少しでクレーターの端まで辿り着く
わあ　ありがとう
何で私が振られた感じになってんの
朝から牛だよ　ぜ　贅沢
バンコクの商業施設にあるリンクでスケートを始め　才能が開花
駄目だな　やっぱ
貴様らの体内のルフたちは
まだまだ終わらせやしねえぞ
段取りが悪いって言われてるぞ　シンコウ
ここは 絶対に やらん
やはり勘違いしてたのか
ドラマの時間がきちまうじゃねえか
でも　ちょっとだけ気になってしまうんです
閃きを信じて攻める
良かったな
さぁ 行くぞ
本当に？
直接伝言を伝いにまいりました
おい あつし 何やその姿勢の良さは
この剣　光る時
ペシャワール城内のパルス軍は
桜木花道 入部１日目の その夜
蒼願
要さんが…
もう終わりか
ドロテアのメス犬ちゃんよお
やっと着いた
野生動物の特殊技能である
こんなことは私たちで終わりにしなければならないのだ
待て　君のそのサイコロは使わないよ
そうかな
さて　嬢ちゃんになんて説明すっかな
「ハコワレ」が発動してもうすぐ５分経つ
お母さんがね お煎餅焼いてくれて待ってるはずだから 楽しみ
外部からの干渉で　認識介入を受けている
今度車を買うんです
う～ん鈴鹿さんは。
って あれ
コックリさんがガラスの中年と知っていればこんなことにはならなかったです
超すっきりした
余すところなく死の砂漠に変えた
ああ！今ナーバスになってっから そっとしとけ。
お前だっているじゃん
馬を持ってまいります
やだ 今売り出し中の俳優よ
何
俺はレムを信じてるよ
アイテムが有効に使えることを示している
もう一段あげなきゃ　追いつけないか　どうする？
非常よ　あんた
パック　まだいける
君が連れてきてくれた馬締くんのお陰で
テロリストを倒して
そして まんまと火種になった
こちらの方を好むお客様も多く
そうだね
最近  この病院に出入りしているよそ者を見なかったか
警察なんぞに捕まって　死刑になるよりは
俺 葬儀社には入らないって言ったのに
罪なお方だ
自分の役を演じるのに少し嫌気が差したんですよ
こ…と…り
私の家族が路頭に迷い 苦しんでいたなら
やめてよ！
異能力「超推理」本当に凄いです
絶対に助けるからな
なんでこんなことになったんだっけ…
ここから出られないんですよ
ちなみに、べジータ王子もその1人で
創設祭ってお客さん　いっぱい来るんでしょ？
見た目も中身も
まだ　熱あるはずなんだけどな
无ちゃん　大丈夫？
まぶしい！
なんだよ　騒がしいな
攻めてこい アウトロー
ボールの状態も悪くねえから
その話 本当だろうな
直ー
どうした もう終わりか
やれないよ　やっと立ってるような人が何言ってるの
それでも他に手がねぇんだよ
英字新聞で…
まさかビールケースの上で 歌わせる訳にはいかねえべ。
大　大圄先生
ううん
頑張れよ
すぐ準備を始めろって
青子 ジイさんって呼んじゃお
ともかくだ小僧　貴様も今日から武装探偵社が一隅
あれは　どっちの
ありがとう
自分が心からやりたいことをやらせるべきじゃないのか
いや 俺の勘違いだった
傷は浅く叫び声は大げさにだせ
それはダメでしょ
御幸のやつ
しかたないよね　他にキャッチャーいないから
ふざけんな　出来るかこんなもん
こちらこそ
そう　異能空間だ
ジャズ研に差し入れ 持ってきたんですけど 誰もいなくて
そういうもんかね
今頃はあっちの引換券が２枚
そう　どう　似合う
まだあの人みたいになりたいと思ってるのか
何か言った
あいつはカネキっていって
恭也君は黙ってるの
こんなの始めて見たよ
オリジン
ばか 何やってんだ
手ぬるいのではないか
なんかな
決して友達を作ろうとしない　その理由を
あたしは夏目君と
私に!?
もう　お姉ちゃんったら
お待たせ ヨミちゃん
勝負してやる
ベジータまで地球に来て変わった
どうだ　家庭部に入ってみるか
今日は ７時であがるから。
マジっすか
初春さんがしてくれたみたいに あたしが絆理ちゃんにしてあげるの
私　知ってるわよ
お会計　10万4千700円です
帰って来た形跡はあり　床の端に血痕か
ノルマはちゃんと守ってるぜ
やっほー　それー　もう一回
何でビデオの事知らねえの
３０分でやってくれ
狗神　暇なら　おじさんと酒でも
オブジェクト関連の車両から離れろ
いや　疲れてはいない
チワッス
違うよ
私は受け止めて見せ
マクロファージさん　お疲れ様です
何年生
あれって　そういうこと
ママ　それ違う
ならばもう一度焼き尽くしてやるまでだ
人が死ぬと葬式だなあ
シュートの練習 始めたっつうから 見に来てやったのによう
なぜ神はオレにこんな試練を
まぁ もちろんダーツの矢がどこに来るか分からなきゃ
あたしたちが出会えたのは　うさぎちゃんのおかげなの
何してらっしゃるんですか
最後のページに写真と経歴が出てるだろ
いただきます
あれ 開いてる
さようなら 桜満 集
認めん
でも　今　熱い
治るまでゆっくりしてりゃいい
この世界では星の人もすでに役目を終えています
できるぜ俺は　試してみるか
人のほうがよっぽどおかしい
いや　巨人の恐ろしさは数の力だ
了解した　記録
あ　そんなはずはないなあ おれんちあそこだろう
知りたいか
ポジティブに前進あるのみ
いずれ　我々の力が必要とされえるときも来ましょう
鉄と灰色の素材の二層構造になってるんですけど
一人ぼっちのあなたに世界が救えるの
その小さな弱々しい光を頼りに 大吉さんは歩き始めました
翔陽は これでペースをつかんだな
おいおい　リーダー目ぇ据わってるぞ
ほら　もう死んだの
あ　はい
それが　小さなわたしの夢です
破壊と構築の同居
ダラリオ
それいいよ花巻さん！ うん？
遠回りになったけど そろそろだね
そうだね…
私たちの娘が　スモールレディーが
少しだけ悔しく
て　言われても
大丈夫　うちには専門のスタッフが揃っているから　安心して
少しは羽伸ばさないと
そんな
アズマ 出るのかよ
行き先は大島だったっけ
みんないっしょよ
市松は人形なのです　なのです　なのです　なのです　なのです
キャインキャイン　我が君
よろしく
信じるって変な言葉だよな
あの海賊たちは以前からよく出るのか
思ったよりすばしっこいぜ
ココアはもうちょっと自分に自信持てって思っただけよ
ねえ　児童館寄ろうよ
っていうかさっきここで着替えを
ここは芝ノ原といって
は　バット拾いとランナー指示
ごめんね　ゆめみちゃん　こんな所に一人ぼっちで…
毎日送ってきてくれたくせに　なんで今日は何もないんだよ
どうした
ちっす。 パフォーマーだと？
え?!なんで!?
可愛く着飾って人の目を楽しませる義務があると主張したいね　俺は
しまがみえるよ　ガンバ　ガンバ
最後のジャンプは一番得点の高いコンビネーションジャンプ
待て～い
容疑者は千人以上
若獅子さん
そっか　二人が…
しゃす
荒谷たちにいじめられてた頃の
う～ん…　ベロが届かないよ！
テツオ スイッチ
私はどうすればいいの
終わりだ 終わりだ全部
女の子の友達も来てるんだ
トップスピードはカルロスくらいか
あの三井か
なんであんなにポンポン打てんだ
はい 幻の銀水晶も既にあやつらが手にした可能性も
私にはすぐに分かった
お付きの方　もう一踏ん張りです
経過報告
これまでの彼の活躍は
何よ「別に」って…。
学校が始まって練習時間が減っているのに
さあ そろそろ始めようか
さっきから　目が合うんすけどね
藤井君も そうでしょう
悪い 俺 忘れ物しちゃったから
いいか  撃つなよ
お互い変化球投げんの楽しくなって 情報交換でもしてんのか
私…
花道 ちょんぼするなよ
睦月ちゃん　もしかしてずっと波止場にいたの
少年は そして王となる
お前が一発で当てられるなんて　やる気あんのか
しょうじきじいさんほったれば
とうとう満月の夜
因みにここで「こんなの可笑しいよ僕男の子なのに」
ちくしょうっ　このツケは必ず払わせてやるわ
いろいろあるなぁ
そうだろ
タクシー？ タクシー？
打席には９番　金丸
会社の人間に言っちゃったんだよ。
いつ失くすんだろうな 大人って
私はこれから 君のニューロリンカーに
実際 聞いても区別はつかないだろう
花火と私のことは　他の誰も知らないんだから
織斑　気分は悪くないか？
ごめんな　加代　ここ退屈だろ
完璧な料理とか　本当の完成ってないんだよね
だが 根元から折れた枝はもう生命ではない
何ーっ！
何のこのこ バスケ部に戻って スポーツマン面してるんだ
ありがとう サヨナラ
見事な水雷魂だ
アマルガムなど聞き慣れない組織のことです
人の命を使うという賢者の石の陣か
第三セクター敗れたり！
先生の馬鹿
でも　意識が戻って間に合うなら飛んでくるって言ってたし
ナメんなよ　俺のガキだぜ
やはり由美子をこんな小娘どもと一緒に置いておくのは間違いだな
僕はなんてダメなやつなんだ
１敗もできない崖っぷちの決勝リーグ 武里戦は
決めた 絶対泣かす 泣かしてやる
そして誰よりも忍耐強く　適確な判断を下せる頼れる戦士だ
あれ　この子　誰
全てを教えて　過去に何があったのか
もう　ゴールは決めた
風の音？
アタシらは黒崎さんに受けているんスよ
ヴァレリーの娘のチューズデイ
聞くに堪えない代物さ
マジかよ
イヤ… 違う…
確かに　残念ですけど
ちょっとだけ数値上がってた
あ～泣いちゃった。
先輩　あなたに人の心はありますか
ナナマキ様　行きましょう
ありがとう　婚後さん
人が少ない方が奴はトリックを使いにくいはず
この試合 どのバッターが相手でも絶対に逃げるな
サンキュー
私は飛行機を作る人間だ
それも決して小さくない罪ですが
ううん　結構いるよ
ここはよい
その時間がずっと続けば　最高だよなって
帰るか
恐ろしい力は全てを揺るがしていく
苦しゅうない
仗助さんの治すって能力を　き　期待してなきゃあできないよ
安部ちゃんが取ったウニを 自分が取ったような顔して
なぁ～にが「ステキ」だよ
こんなやつに手こずるなんて
もしも強硬手段に出るというなら
花しぼみて露なほ消えず
また　ソイツと来いよ
ぜいたくかもしれないけど
サービスしても金は変わんねぇぞ
ふふっ 望むところだ
コックリさんならちゃんとここに
この作戦でフロンティアⅠを制圧すれば遊んで暮らせるってわけか
もうやるしかないみたいだな
大丈夫 紅子ちゃん
そんな偏見克服…
なあなあ 見えるよ
結局 あたしも随分初方的なハッタリに引っかかったって訳か
もう　こういう心にくるのは勘弁して欲しいんだけどな
行くよ せっかくだし
最悪の状況ってこれ？
それに　雨戸を開けてまで私たちに浴衣の影を見せるなんて変です
ウェルフィンが負けを認めたから
奴らが健在なら
威力向上のため自らの指を改造
やめとけよ　無駄だって
グラサン  グラサン
フォーメーションだ マジで行く
首から下は　触手だけか　胴体あんのか
ライナー 出て
フン  団長　揃ったよ
まあな　特に用もなかったし
これは 堪らん
せっかくの才能を―
これが人の優しさなのだな
勝手に入っちゃって
ここまではノーマークなんて
冗談だ
紗羽間に合うかな
着飾った若妻たちと女教師
きれいだし　独特の自然がいっぱいだしねぇ
ダイエットは？
親の顔に泥を塗るつもりか！
何できみが　そんな顔するの
おー まずこの辺りから助走つけて
俺１分でも１秒でも早く キルアを連れ戻したいんだ
何だってやってやらぁ
問題なのは亡命を希望して我が国に滞在しとる　かつての軍事政権の親玉だが
せっかくいろいろ買ってきたのに
サッカーやゲーム　バンド　バイク　女の子
なんか　おかしなことばかり言ってて
セイント・テールを捕まえてください
え？ ああ 忘れた。
右翼後方で信煙弾確認
今日はとても大切な日で
それで心配になりまして  少し調べさせてもらったんです
いっただっきます
記憶を消され浄化された…
なんと　あの霧はなんでしょう
理由は
一度戦闘を行えばまた９０日の準備期間が与えられます
もっと体の奥へ逃げることもできたはずだが
あんなの見て ヤツらと戦おうなんて考えるほうがおかしいんだ
その３
でも　ボクは覚えていない
ゆっくりなさいませ　お姫様
確かに聞き届けた
もしかして　あの黒い人が邪魔をしてるのかなと思って
新しい…
いいえ　いいえ　咲夜さんなら心強いです
未来の大魔法使いが　太鼓判押しちゃうよ
私が知ってるエリザ様は
私はこの前消しゴムもらった
くるくるってさ
弁明してくれ　アルフリード
中和剤
どんだけ犠牲を出そうが　私らが必ず風穴を開けてやるよ
…天気になれ
１日でも多く  他のチームよりも長く
答え
やっとママ出てきた！
では　我ら自衛隊が陛下のご帰還を護衛いたします
これが皆さんの第一のお仕事です
より深遠な人間の本質を示す犯罪係数の特定には
次に目時
まだ地獄に留まっているヴァイスたちを呼び出そうとしている
ほら　先輩っていい響きだなって
よかった
えっ ２戦目って すぐじゃん！
その制約が
怒るド
あたしお粥作ろうか
田舎が好きで
ゲームをしよう
いや　いいです
君には降参してほしい
おっ 落ちるじゃんか
周辺５名までに限り
ヒソカが覆い
オーラの絶対量がかなり増えてねえか
悪魔のような人だ
その気になれば体内に埋め込んだ化学プラントで
お代わり自由のまめぶバー やってもらう。
さ…最高です
やった これで俺も元に戻る
渚ちゃん　しょ…正直
その間　閉塞的な体制にはなるけれど
実は　あれ　このパワースポットの影響だったんだよ
君が会いたいって言ってるって聞いて　うれしかったよ
何すんの
おい　こら　何やってんだ　てめーら
結界が張られているならばともかく
城門の守備兵は何をしている
やります
どうかしたんですか
まだ内に秘められたままの底深い能力
花礫は家族を失ったんだって與儀が言ってた
にしても　なんか変な臭いしてない？　この天幕
あの世界にも真実の出会いがあり　そして　絆があると
浜辺にあるものを すぐに片づけて
黙って様子を見てるなんて無理だよ
ああいうふうに捜すように飛び回らない
それで使ったの
明日美ちゃん？
あの木には外側から登れないのか
だから嫁じゃねえし
まぁまぁ　グリズリーくんがサケ獲って お腹が空いたら
あそこには幸か不幸かやつがぶち込まれてる
ああ もう許すからもう二度とするなよ
悟飯！自分の嫁さんに当ててどうするだ
今ならとどめを刺せる
あれ　ちょっとちょっと
もう風船に結わえたりしちゃダメだぞ
その必要はありませんよ
やってくれますね　芽美ちゃん
いや　まあ　その　なんだ
いやね　キョロキョロしないで まっすぐ前を見ろ！　とか
女ならな　奪うくらいの気持ちでいかなくてどうする
ゴン　ゴン
酸素はまだ届かないのか
ねえ　普通のパンツ持ってないの
やだやだやだー
普通にかわいいから
後悔しないかい
お話ししなければならないことが…
そういや　書き初めの字は何を書くの　決めたわね
そんなことより 杏何とかしろよ
謎はすべて解けた
何なんだよ　この有様
下から強烈な才能が迫ってくる感じ
別の…？
そうだな　初めて会った時は…
もしかして千棘ちゃんとの喧嘩まだ続いてるのかな
お行きなさい
無事だったかい
大事なのは　そこじゃないんだから
可能性はある
ごめん もう息続かない
こちら 記者会見場です
私 もう 陽菜姉に遠慮しないから
あの…猫なら　あっちの方へ逃げていきましたけど
今度こそ あのトリックを暴いてやるぜ
レイザーも　「バック」の権利を有したまま内野に健在
一方 自慢する気はないが
私たちには 最後だ
犬なら当然だろ
知りたい　なんでも
さっきの黒崎という男か
何　これ
そもそも君　何しに来たの
こい
ほんの半年前まで中学生だったのに
この紅蓮の錬金術師が
だって　めぐねえと二人きりだよ　おもしろそうじゃん
はい 行くわよ～
約束してくれ
楽羅！
次は １年生男子による組体操です
私は あの子たちを信じていますよ
パリストンが最後まで残したかったのはレオリオ
のぞき見は感心しないなぁ
思ったよりヴィンテージの根は新地獄のかなり深いとこに届いてるみたい
そういう事です
今日が二十九日 あと二日
はい　今到着したところです　問題ありません
フー姉
まっ
誰が決めた？
ですから　時々大きくなるんです
エルリック兄弟も北ですよ
何か想像してたのとだいぶ違う
ど…どうやら　あいつら
大丈夫 このまま 底まで行こう…
「くそっ」はこっちのセリフだわ
海女カフェの店内を ご紹介しましょう>
知ってると思うけど 彼がうちのエース 降谷君よ
あ～あ遠距離恋愛なんか でぎるのかなあ。
ねっ？　じゃねえよ　エロタコ
あれが親玉か
きっと カメラの人達も悪気はないのよ
もういいよ  帰ろう
我ながら久しぶりにいい絵だよ
どうやらお互い生きてるらしいな
諦めて私の息子になるのよー
私 先輩たちに 一度も渡したことなかったな…
義務なんて思う方がおかしいよ
戦えばよいのだ
きぼち悪い…
この刀を高く売って　大もうけしてやるのさ
園長先生が　落ち込んでるんじゃないかと　思って…
１時間単位でイベントが盛りだくさんだ
はい　どうぞ
ごめん 一瞬 ホントに わかんなかった
ヘヘヘ　攻撃成功
やめろ　警察だ
おめえしかいねえんだ。
ここは　今日から　立花が新生活を始める部屋なのに
ここまで のし上がってきたのも まぐれじゃねえ
即死しそうなところがいいんだけど
先生にも 生徒にもとっても好かれてた
私らは ただの買い物！
今の科学ではここまで分かってるのに
あの客は要注意人物だから　声かけないで
アキほれ ちゃんとお礼言わねえと。
分身に本体を移せるタイプ
人の心配する前に　自分の心配してろよ
この速攻が通用しなきゃ コートにいる意味がなくなる
了解した　わが軍が先鋒を賜りましょうぞ
気を引き締めてかかってくれ
何か言いたいことでも
ああ
ブラック羽川　三度登場にゃ
湯音ががっかりするのも無理はない
そこまでたどり着くのにあと１０日前後
が 奴のスタンドがどんなかわからねぇうちは
僕は あなたならきっと幹部になるって思ってましたし
いつもよりカップ麺が５円安くなるのです
３次試験の持ち時間は７２時間もあるんだぞ
楽しみにしてるよ
まあまあ　お二人とも
あの方がエクリプスを手にしたら
しっかりしろ　俺は千冬ねえと同じ武器を使ってるんだぞ
とにかく…エルヴィンが注射を託したのは リヴァイであり
転校してきたばかりで　知り合い？
與儀は…
この１点 全員で守り抜いてこい
なりすまし新入生か
打たれたショックはなさそうだけど
録画した？
いよいよ終盤
まさか
でも わざわざ 返しに来るってことはさ
てめー　なに言ってんだよ
そう思っていた矢先であった
びっくりしちゃった
なんですって！
いや　ホントに
シロエのとこの
ああ　お前となら　なんぼでも食えそうだ
いや　ヒロミに聞くまで気付かなかった
今こそやって見せるんだ
国境まであと１０分
それって もしかしてウチのクラスの?
それは光栄です
村雨！村雨！村雨！
別に大丈夫です 私一人好きですし
相楽さん　この前言ったことと違う
一年がソロの練習をしちゃいけないって決まりはないでしょ
ルカワ ルカワ ファイト一発　ルカワ
さあ　もうあまりしゃべられるな
海か
美咲　お願い
ユピーを挑発して 自らに引きつけた
出し尽くすのみ
電話
ああいや　吸うんですね
気が進まん
君はイアルダボート教の祈りの言葉を唱えられるか
ごめん ちょっと待って
はーい
これ これ こうだ カワイイんだよ もう
そこで華さんがお前を待ってんだ
えっ　クリスに
小さな探偵さんも さぞかし堪能してくれたことでしょう
やっぱり タイミングがとりづらいタイプの投手か
本当つかまらなくて…
セッター？
本戦では敵対することもあるだろう
いじめっ子も　テストの最中じゃ手の出しようがなかったでしょ
幸セ一杯　夢一杯
それでもキャプテンでレギュラーとかさー
んで　仲直りは出来たわけ？
お待ちなさい！
その伊原はバイトで落し物担当だ
その力存分に味わいやがれ
終わったらクラブ行こうよ
お主らの好意だけ受け取っておく
だと思ったよ
ネロは?
あちこち動き回ってたら…
それよりリカ　そろそろじゃない
姫 魔法の時間は終わり
ネテロには通常の立間合いの倍以上下がらせるに十分な
やばいです　隊長　なんかヘンな奴が
俺のジャージを？
結果だと
それについては 由井先生からお願いします
ミニマムホルダーが狙われていることは教えたのに
次回　蟲奉行「Gを切り裂く慈合い斬り！！」
なにバカなこと言ってんすか
なんか　あのときみたいだね
こ これは とんでもない子が入ってきましたね
もっと強くなりたい
まさかお前ら ベスト４くらいで満足してねえよな
そんなもんよ　親なんて
育ってきた文化の違いだろうな ハニー
ご教示って
見捨てる
この国にとっては
それに　カレーのスパイスには疲労回復を促すものが含まれてる
全部読まなくても ピンとくるでしょ？
何より　恋人という弱みがある
やられた
危険を承知で　高度な訓練を取り入れたが
大臣
水谷　ゴロゴー　ライナーバックだぞ
そういうことなら 今の加藤ちゃんにぴーったりなやつがあるかな
ああ きっと
それは試してみたいっていうか
何なんだよ めんま
くれぐれもスタンドプレーはさけてくださいよ
あれは 日本人が握っているべきものだ
これだけ密着していても　俺では　お前を殺せない
申し訳ありません　監督
私はここに来る前から多分それに気付いていた
確か鈴鹿ひろ美でしたっけ？
聞いたことないもん
しかし　王都へ戻るには　このまま戦場を突っ切らねばなりません
一体どこへ
こっちが本命だったか…
も…　申し訳ないッ　つい
憂 ありがとう
出版業界では有名だったらしいね
わたし　また…
誰も　誰も　誰も
味方であれば心強い
あのね…
い 今の 聞いてた
てめぇ バ…バカな 放せ
かるたが一番楽しかったのはいつやの？
そんなことばっか言ってないで　死なない程度に頑張んなさいよ
ご明察　よく分かったわね
どうすればいい
お母さんさ 許してあげてほしいんだ
うちら縁の下の力持ちじゃないのに。 早く地上に出ないといけんよ。
英二　許してくれ
トップに立ちました
魔獣キリコは 人の言葉も操れるんだ
彼はいつだってそれを望んでいる
来たね
先に行ってて すぐに行くから
アルカのことで
あなたはヴェルを捕まえたけど　釈放した
この件で羽川家は久し振りの家族の対話を持つことになった
ここを無事に脱出できたら…
正直 あいつがエースナンバー背負ってる姿は想像できへんで
狙われた
そうね　それで毎日ただ暮らすのも気が滅入るから
ここが一番いい所だっていうのを 確認するために世界をってるんです。
逃げられた！出口だ！
絶対に成功させて　お前を誰にも渡しはしない
なのにママが…
忘れんなよ
二人とも落ち着いて
なるほど　黒幕志向の貴方としてはあまり一緒にいたくないわけね
その代わり ２つの有力情報を得たぜ
いいんじゃねー
おいドル箱持ってこい！
狗神さんステイ
ルベウスはどこだ
俺　見てくるよ
あのころの日本は　黄泉中てんやわんやでした
おおッ ここで練習するんだ！
目の下にクマが
もうすぐだからな 期末テスト
怖いっちゃ 怖いっすけどね 今も…
かくなる上はもはや武力のみ
なんかムカついた
もう泣かないで ね
ぜ 全然見つからないぞ
果物や花瓶のデッサンから始めよう
そんなことより
先を急ごう
小中とキャッチャー一筋だったので
同じ学校にこんな子が
過去数日分の監視カメラの録画から
舐めやがって…
この選手交代は誰が采配した
おっと　そろそろ時間だな
正直　あんまり触りたくないですね
お前は根っからの人殺しだから
真奈ちゃん 一つ教えてけろ。
水口さんよ。
そうか　じゃあ今晩また来る
何か穴がボコボコの理論だけど
カイトを
ご機嫌よう　旦那様
なにもこんな寒いところで一人で食べなくても
しょうがないな
顔の形が不自然だぞ
自分は最初から そのつもりですよ
どう転んでも納得せざるを得ないわよね
ほとんど会話ねえし
タンザニアで盲腸の手術を受けた後
この前お留守番してもらったお礼に私たちが隠しました
痛てて、ひどいな
おい　桜木はどうした
立花君　ほら　見て　俺の新刊
そして 全国制覇を目指し
ほらほら　アカツキちゃんもイチゴ食べなよ
何それ？
役に立たんな
奴はブローカーだ　芸能事務所を隠れ蓑にしていたがね
私たち別にあの人に怒鳴られるのが仕事ってわけじゃないじゃないですか
今日はこっちで寝ろ
彼は　どんな危機にも決して　諦めない
正義とは　太陽ではなく　星のようなものかもしれません
レレイ　いい感じじゃないか
ひッ！
お姉ちゃんが声を　声をほとんど失っているの
さぁ モモ
そっか  麻奈さんもそうだったんだよね
もし貴方たちがクリスタベルの演奏を使って人々を苦しませるつもりなら
あんたね
今どこにいる
フランメルの古写本か
内緒とか関係ねえだろ
我々への協力条件だ
そんなんじゃねえよ
昨日の彼は僕らのカリスマになれる力を秘めてる
でも勇気が出なくて　１回も告白できなかったってことも
生命の神秘を錬金術と一緒にしないでよ
命懸けなんだからやれる人だけでやろう
ごめん　浴室での撮影は禁止なんだ
分かんねえよ　そんなの
槍も炎も空間が断絶していれば　僕までは届かぬが道理
このまま引きずりまわして
一体どういうことなんだ
移動せずに 自分の居場所を変えられる手段があるとすれば
気が変わるまでと思ったがやめだ 友人帳を寄越せ
で こっちが世界史の課題で
私は私に与えられた役を最後までやり通すつもりだ
哀れに思われる理由はないよ
先輩の前で「辞めて良かった」ってやっと言えた
あれってもしかしてリッチーくんだよね
神をも超える存在になろうとしたのは誰だ
アルミン お前が手を汚してくれたおかげで
まぁ…な
先月もやってたよな
おい英喜
撤回するよ
不逞な輩を集めて　ギグの上映会とは
違うよ！ ケーキのイチゴは ケーキの頂上だよ ハートだよ 魂だよ！
テレビ画面にバッチリ映ってたぜ
織斑君とデュノア君の連携はすばらしいの一言ですね
カウンターバー？　ここ駄菓子屋さんだよね
チキンの食い残しなんかでこの俺を驚かそうなんてよぉ
自分以外はどうでもいいのよ
この時点で 不採用じゃないのかな…
ここは　僕の取って置きのお気に入りスポットで…
おい シロ それ以上って
誰も私と来ないのか
今　そいつのターゲットは
ふぇす？何だふぇすって。
生き返らせろ
指し筋にも何ら変わったところはない
まあ 会えなかったんだけどね。
一人でも多くな人手が必要なんだ
聖良　一つ聞きたいんだけど…
ハル 逃げろ ！
これで　正解だったのかもしれないわね
そりゃ嬉しいけど
クソが
あたしの目の前で殺してみせた
僕の傘が　なくなってたんです
今に その花形コールを 花道コールに変えてやるぜ
ツーアウトながら１　３塁
能力に頼らざるを得ない連中の無能さがね
それは　私の教育の一つの理想だ
生徒会室の整理をしに来たのよ
全部 根こそぎ 失ってしまうかもしれないですよ
甲殻の隙間から銃口を差し込み
この男とはまともに勝負せんでええ
聞くか
それに　ロード·ディスワードのお孫さんだそうで
それはとても素敵な事　大事にしなきゃ
昔の新聞は全部検索できたのか
市松に化けてゆけばよいのです
合同発表会だって
代わって未来からきた大人の朝比奈さんが俺に指示をくれた
このすぐ近くで　誰かが戦ってるでしょぉ
写真撮っとくか
日代さんって お昼を一緒に食べるような友達っていないの
悪いけど　みんな私の言うこと聞いてもらうことになるからね
一定の距離を保ち
まぁ　そういう反応になるよね
だからレイコは嫌いだった　人も妖も
行ってこい
全生徒を ゲノムレゾナンス指数で ＡからＦにランク分けし
とっさにアドリブきかせるの苦労したよ
し…しかも　確か　少人数だけど　凶悪で有名な集英組…
この人の打球は右方向でも伸びる
私や国見と出会うこともない
つかまって ！
野球でホームランも打つのも容易いこと
ポートマフィア説得に残った谷崎が消される
ツーアウト 満塁
間違えるはずが…
春っち あんな顔して やることやるタイプなんす
こいつらはネットのアイドル　偶像だ
だが
あんたはいいのかい
その写真の意味がわかったかもしれん
あんたが 嫌がってるのは分かってた
じゃあ せめて誰か呼んで来てくれ
どこかあのバカに似てるような…
今 何時だと思ってる
で　誰だったんですか
ちゃんと使ってるぜ
ナイスボールです
「奇運アレキサンドライト」を 持ってるそうだな
今日じゃなかったかな…。
インターハイベスト８を条件に
それで一体どうしたのかね？どうにも穏やかではなさそうだが
気持ちいいのに弱いんだね
ミュージシャンとは言えないよね
穀尋 どういうこと
犬には私たちのような色は見えなくて
かわいいね
解放してやれるのは君だけなんだ ニコ
これで　書類は全部ですわ
なくしちゃったみたい
私なら もっと エレガントな手段で
あっつー
あんな奴の言うことなんて　気にするのやめよ
入ってくんな　貧乏神
だな
信じられねぇ
何とか元に戻そうとして　足掻いて
ペギーが上で調べてる
西尾さん すみません
いや　それよりもこの場をどうする
もう分かったよ
ど…どうなってしまうの
初日からとは
うちの畑に変な人が埋まっとったんじゃが　そちらの同僚さんかのう
コスモスの花言葉 実はデタラメなんです
いいねえ  産地直送ってやつか
今年のマーズ・グラミーの新人賞に　キャロル＆チューズデイがノミネートされた
はい　どうぞ
え その すいません 黒雪姫先輩
何でも解決してくれるママは　ここにはいない
これ以上続けて お風邪をひかれても困りますので
妙はとこで　役に立ちますよね～
何だ　芽美か
分かりません
やった やった
もう泣くよ　ホント…
既にサンクチューアリは目と鼻の先なのです
ねえ どこ あいつは 死体は
フローラは俺が見つけ出す
デ…デマ
結局トーナメントは中止だって
Ｄ．Ｄ．Ｄと黒剣もいますし
それにしても あんなに取り乱してる由希君は 初めて見ましたよ
ほう　お聞かせ願おうか
全員捕まったら　宿題２倍でしたね
だが残り２試合は必ずうちがもらう
前にも泊まった事あるんだから
シンデレラのお話の「ガラスの靴」のように
最後は「国外のミミナシを保護するために協力してほしい」
この大会 ほとんど そうですね
そういう無反応が一番傷つくんだよ
想定済みです
恋愛対象にならない人にされても困るだけだし
丸投げっすか？
普段も別に　恋人のフリをする時とか　手を繋いだりとかしてるじゃない
泉 ちょっと君どういうことかな
２セット目ものってけ
何人のスタンド使いがこの杜王町にいるのか それすらわからない
皆さんには好かれていないと思っていたので
なんでもなんてできませんよ
僕が　カネキくんを喰べるのを邪魔するのは
意味ねえ仕掛けだ
ごめんなさい　先輩
安全な国に住みたいんだ
みんな笑って　楽しくって
こんなところで何やってるの？
あんたみたいなのと しょっちゅう手合わせしてるんでねぇ
違う？ 何が
さぁ出たまえ 心配はいらない
嫁入り前の娘が
しゃらくせえ
あと一年で卒業なのに？
いつかできるよね
あれだ
ところで 先輩は見て回らないんですか
その巫女装束は私が作ったもんでね
ち　違う　そちらの妖怪に無理やり連れ込まれたんですよ
ユイちゃんとストーブさんのママが
さて次のニュースは　今話題のミステリーサークルです
軽い気持ちで立ち入っては いけない領域のような気がして…>
だって　それしか知らないの　自分が
そう あの時もそうだった
ただ　変な空気にしちゃったのを気にして
さて　私がこの病院に長居するのは危険なので
終わってます
話してないだね 友達に…俺達の事を
いや ちょっと寒気が
先輩　これは？
どうしてそんなヒドイこと…
召使いＡ
おかしいな
芸能活動の方は順調です
ああ 間違いないな
雄は優しくてなんぼじゃと言ったがあ
兄ちゃんが美丞大狭山のみんなで仇取ってやるから
や　それでも俺　あの日三角公園行くつもりだった
たとえばこんな
どうして憎まないの　どうして許すの
いつか私と勝負したいって言ってましたよね
えっ　あっ ごめんなさい　間違えました
そうね　文句ないわ
内容面でのアイディア出しから
人が泳いでる
どうだ　芽美　今回の仕掛けはちょっとした自信作なんだ
ですが　君の足はリングの外に着いている
ミト
目標を第3監視衛星が光学で捉えました
まぁ　カップルで観るもんとしちゃ妥当な所…
決して悪くはなかったぞ
おう 任せい
は はい
うん 水野さん あなた水泳できる？
一体何が…
なんだよ～このリズムに合わせてだまされるかな～と思ったのにさ
破壊神ビルス…
硝石１００グラム　その他もろもろ
おっさんもう辛抱たまらん
あの本の使い道だが
そんなわけないでしょ！ 流れ 読んでよ！
ここに来るまでに　一体どれだけの人を
戸部のいいところを　探すより
スタミナはなさそうだけど 試合のたびに成長している印象があるね
一緒に覗いて はしゃいでたかもね
あれは　君の…
無期求刑
あれ？ 兄さまから電話があったような…
見ていいか
なっ　なんだ
で　成長した２人は兄弟と気付かず
じゃあまた明日ね
お前だってそうじゃねーか
じゃが…
おい おい
激しい方がいいんじゃない？
だが 失敗すれば それは「死」だ
じゃあ 僕はこれで
短くもないがね
血判とナイフ？　本気ですの？
私は蛍の妖
馬子にも衣装だな
転んだら　危ないですよ
それが
これは その報いか
見て見て　首すっごい綺麗じゃない
すごい １００点だ！
んじゃあ　またな
校庭にメッセージを書いた後
でさ
「部活の朝練に遅刻した生徒四名が
止まったぞ　どうした
僕が勝ちにこだわらなかったことに
フェイク
そうですねぇ
見つけた　バカネコ　バカネコ　バカネコ…
部活はやんないの
な 何て子なの
嫌とは言えないはずだよ　ブランカ
とにかく まずは製造者をとっちめる
どういうことなの　愛美
やつは完ペキ　この億泰・仗助コンビを敵にまわした
どうした　トオル
小福殿に免じて今日のところは見逃してやる
紅子
む 無涯殿まで
伊藤　伊藤
ちょ…ちょっと待って。 誰にかけんの？
正直がっかりだ
いがったいがった。
さんざん待たせやがって
浅野君だ
でも　目的もなく人にくっつくか
「どうか彗星を見せてください」って
だが お前だって知ってるだろ？
瑞沢に勝つのなんか簡単だよ
有力情報入手してね
今日試合がないのもあるけど　なんか寝るのがもったいなくて
みんなに聞いてほしいことがある
ずっと小さい頃から疑問に思っていた
んだよ 朝っぱらから
だから
ケアするのが以前からの日課である
ミドルブロッカーなんだろう 止めてみな
だが　こいつだけは　確かに存在するはずだ
僕が地上に降りるまで　って条件を付けてたわけだしね
もしかしてこれがスランプってやつ？
ピース
今日　月例の日か
はい　それじゃあゆうって目を瞑って
足　足が着かない
ううん。
カイトを助けて
人がせっかくしたてにでってやったのに
入り口で待ち伏せ
そう言ってくれていいし
けど　それがすごくうれしくて
聖剣よ　我らに力を
輝いてます
馬鹿な　こんな小娘達が私も解けなかった難問を秒で
今 あの子と傘に入ってなかった？
学校とかいうお前の仲間の前で
そしてたらもう どうしようもなくなってしまった
わかったよ リヴァイ… 痛み分けで手を打とう
ワイディーネ　バードを飛ばせ！
女と女がくっつく分には拒絶しないくせに
IBMはパワフルだが　出来損ないだ
学校どうだった？
ここらには昔っから住んでんだ
はぁ　そうさ
他界他界なのです
はいはい　ちゃんと買ってきたよ
レーションに入ってたクラッカーなら
何かあった？
クラスメイト達の話題の矛先がこちらに向かってきてね
小葉　来るな
クソ　まだ強化が体に馴染んでないってのに
胸が当たるんですけど
二人で作った歌だから
アホ お前が友人帳を持っている限り
君にはもう僕を撃つ意志はない 違うかな
クリスマスの後の商売　どすっかな
そうか　この試験課題は料理だが
瑞沢に勝ってトロフィー奪還ですよ
頭悪いのかこいつ 気づけ てめぇが縮んでんだよ
アウトコース１本狙いかな
宿代と三食が確保できれば　それで手を打つつもりなのだが
だ…だめ
決めるぞ　シャロ
やっぱり お前はスーパースターだ
兄さんを…
日もやがて昇るだろう
知ってんだろ　ホントは　人が悪いよ
１球…
全国にその名が知られ始めた１年生投手が臨んだ
そうなんです
そこをどけ　ズワイ吉　カニ子は俺の女だ
だって　本当なんでしょう
肩があったまったら 御幸を座らせて投げろ
仕事のことは忘れろと言っただろ
一気にか
信じられん
ありがた迷惑ってやつか
あたしに触れると…
いや　そんなことはない
今の俺が どれだけチームの戦力になれる
今日は気分のいい朝だ　しかしさっきの早人は何か妙だった
私はただ自分の仕事を…
あ　もうお腹ぺこぺこ
やれてしまう人だった
しっかりして
どうするつもりだ この場で全員殺して隠蔽する気か
「レクイエム」は矢に触ってしまった私をとことん始末する気だ
うちの式を集めてかかっても 手が出ないかもしれませんよ
やっぱりあの話ただの噂なのかな
あなた方も罪なき孫娘を巻き込んだ
宗田さん　すみません
いつの間にか居心地良くなった空間
ジョルノは本体を探せと言った
なのに　大事なことから目をそらしてばかりで
なんで俺の名を知っているんだ そういや あんた 前にどこかで会ったことがある
もうピトーの「円」で気付かれちゃってるんじゃない
仕方ねぇなぁ
なんか「ぎゅっと抱きしめて」ってタイトルつまんないですね…
入りなさい。
あんな皮肉れた性格たら
ほれ これが琥珀。
それは楽しみだな
簡単に言えばその逆を突くようにしたというか
んだ！ユイちゃん見たら あがっちゃって
申し訳ない
二人とも同じレベルだな
思い過ごしでよかったという所か
でも　言われても分かんねえことだってあるだろ？
契約の話が来たぞ　あっ…
ケガでもしたんじゃ…
いわゆる　素材アイテムは素材そのものの味がする
あさって　歩未がその崩壊の能力で死んでしまう
はい 今 着きました 写真と同じ場所です
戦いとは何か
M9　ミスリルの機体か
このような考えゆえ　私は父王に大層嫌われてしまいました
そうだ 明日遊園地行こう
そして あなた方が虐げた民の前でそのお姿をさらして
脱帽だよソウジロウには
そうとも言い切れません
受験だったんだし 仕方ないよ
立花く～ん　まっつんが　焼き肉パーティーしようって
シャイ
そこに 念空間へ通じる穴を開けることができ
先生 どこだ
私も声　我慢しなきゃ
君はこれから　俺と…
バスケットは 今 禁句なの 禁句
探索開始だ
しかし　現実的には厳しいな
ありがとうございました
はい お待たせしました。
必ずや殿下に吉報をお持ちします
なっ　貴様
いやー いい勝負だったね
おっ 伊藤だぞ
おまたせ
最後くらい パイまみれのダサいツラ拝ませろ
すると新たな…あるいはかつての目標が
身の置き場がなかったわ
毛皮の交渉は全てを揃え
ちょ ちょっと あれ
管理委員会の会議というわけじゃなさそうだな
それでいいよ　それで
やっとるか
それを避けることのみを考えると　結局のところ　全て失うのだ
接近者が来るや 慌てて部屋の換気をしたのか
ていうか　営業だけど
ホントに撃ってきた！
こんなので　どうです？
だから 別に責任とか感じないで
あいつは死んだ　俺が殺したんだ
じゃあ　ゲーム開始よ
バカにしないでください
どんな命令されんだろうな
そう？　普通じゃない
そうか　名前を口にするだけで
おらいいと思う！ アキ…。
今日一日歩くぐらいはできるだろ
ずいぶん早いな
お礼？ んだ。
した
さすがですね　スレイマン・ベイ
なにやってんだ
お前らは初めから捕まる気だったんだな？
ヨコハマ全域は霧に覆われ　外部と遮断された状態にあります
やんだ～！怖い！
賢者の石か
あの　あなたは…
目をそらすな
まあ売れたんならいいじゃないか
駄目！ それは駄目！
ウ島攻略作戦を発動する
さあ ケーキ食べよう
流れるように　２本目のやいばを抜くが早いか
おかげさまでな　女も見つからんし
ありえない　おかしい　今日はツイてない
僕たち ピゴセリス属です
どんなことにでも　理屈をくっつけられると証明してやる
恭也　こん中ならお前どれだ
超必殺技なんだ
取るべき方法は一つ
教えてください
ますます 要チェックや
四捨五入すれば 俺は１６３センチ
３年生になったら 進路の事将来の事
生徒会の副書記って暇なんだね
もう一秒でもぐずぐずしてたら発狂しちまいそうだ
加持？
憎んではいない」とも言った
はっきり言って ダンクにいったのに ぶっ飛ばされたんだぜ
っていうか  タオは？  あいつどこにいんのよ
正直なところ 自分でも分からないのです
ちょ　ちょっと確認したくて
さっきの人　怖かった
私もだから 私のせいで深行君のことも怒っているの
しようがねえバッテリーだな
ギノ　犯罪者の心理を理解しようとするな
何でこの写真 使ったんだ！？
画廊だよ　小さな展覧会を開いたり飾ってある絵を売ったりするんだ
行ってそやつを止めてください
マナー「ビー」ンズ
ストーブさんおら変わったかな。
いちばんジレンマを感じているのは降谷自身かもな
何でか知らねぇけど
でも 春に   お母さんが上京するまでは合宿所で暮らします
僕が作った飾りだ～
当時はすぐに音を上げると思っていたぞ
あなただ
絶対そうです
そんなことないよ　俺は全然平気だよ
手が出せなくなる
名刺渡すのが精いっぱいだった。 へえ～すごいじゃん。
丁寧にな
ゴレイヌだ　よろしくな
余計怖いんだけどー
確かにな
うん そうだよ
さっきの人も怒ってたよ　態度悪いって
ねぇ　もしかしたらイシイは…
そうそう　カガリのこと独り占めしようとしてさ
でも二度と会えなくなるわけじゃない
グレードサンディー砂漠と　タナミ砂漠だ
このクラスは申告戦闘制といいまして
クラピカに勝ち目はなくなる
時速100キロ以上出るっていうよッ！
その名前　どっかで…
料理できるんだね
貯金の残金が285円しかない 「2萬円」もあったオレの予金がァ
私は倒す悪の名を記憶の墓標に刻むために
私ごときがどうあがこうが　地球の危機は救えませんし
忘れないと
機種変更した携帯でメールを送っても無駄じゃと
ご花鳥、ありがとうよ
これは津波で破損した 底引き網を再利用して作りました。
あの子はねが～んとして
この間　沙希ちゃんたちと冬休みどうするって話をしたみたいなんだけど
「Ｅ組の隠し事を禁じる」
てめー　イカれてんのか　放しなよ
これは俺流のエールですから
沈んだ空気出してたら
順番に取りに来て
カワイイ系
でも　なんで
あ～ら 唯ちゃん
野球やるのは俺だ
オレは 龍馬がいいって
バカな姉は捨てるべきだったわ
チャンスが多く与えられているということじゃ
いい
枕元に立ったり　金縛りにすることくらいでしか
確かに盗賊は撃退した
芽美はどっちだと思う？
しっかりと 私の後をついて来てください
何がだ
先の事は地域の皆様に貢献できるよう
やだ　うちに帰らなきゃ
君が選択するまで待つよ
目的は威力偵察ってところかな
どうでしょう　わたくしあの方の事今一つ虫がすきませんが
だって緒方君は何も悪いことしてない…
全日本て
「容姿もまた芸そのものに他ならなかった」という事情は
それから お茶のお代わり
きっと　この中に
間に合うか
ピンだぞ
なぜ来た
今日も一日リバチェスタの誇りを忘れず
おい どこ行くんだ 三井
硬さも取れ
泉水子　迎えに来たよ
血液の三分の一が失われたら　体は死ぬんです
あら　遅かったじゃない
3日くらい顔合わせなかっただけなのによ
やはり来たか　セーラー戦士ども
さくらちゃんと何かあった
なんだよこれ
打者一巡していいんだからね
完成すれば ２４時間 死角なく 常に 日本上空から任意の目標を撃てるようになる
か…考えろ
声楽部には将来の事も考えて真面目に活動してる子も多いから
まあ 俺が 余計なこと話したのが  原因なのは 間違いないか
NO　俺は男だ
市松様ご一行四名様 ようこそいらっしゃいました
そうかもね
まだ　カズくん…まだイかないの
はい はい
つまり　その反対をやれば　直径が出るので
ペンギンさんのお友達？
ずる賢いな
そろそろ名前を教えてくれよ
目立ったのは　やはり大量の臓器
おら一人じゃ物足りねえべ。
ピンクは　協力的なんでしょ
寝不足なんじゃない
今度は別の方向に歩くんだ
大丈夫
アキ知らない？
小木には三度も雷が落ちた
あのじじい 地獄耳だ絶対
よし！パパが飛びっ切りのマジックを見せてやろう
爆発が起こりました
そして 我々 中央憲兵の本部も王政も制圧されてしまったらしい じゃないか
歩美 好きだ
三姉妹？
２日…
春菜 誰ですか
インコースがダメなら アウトコース
ノーマジーンをご存じですか
ざまぁねえな 悪党め！
キャー　何何何何
だって ずっと一緒にいれる
勝負したんですよ
喜びも　怒りも　悲しみすらも
私の手で
そんな…てっきり私が先輩の一番だと思っていたのに…
ねえ　まだ？
ああ 思いつかん
わたしだって　あんたが部長って聞いたときは　はあってなったし
大事に使え
聞けば　アンタと同じ部屋の１年
西のルシタニアのみならず
違うな ボーイ
白　グッジョブ
あの光　やってくれるね
俺は 俺のルールに従う
ンなもん知った事かよ
帝国軍の卑劣な心理作戦などに乗らず
ホシノ先輩！
ヤダ　ちょっと花井さん　映るかどうかってのは息子の話よ
いやいや何言ってんだてめーは
それって？
こんだけ歩き回って大して疲れないしな
ごめんね あたしだけ 新太君
私は本当は知ってたわ
お断りします
月島の変貌と何か関係が
野蛮ね
なあ　馬締
札　移動します
そのどっちかとか
他にも
送ろう
だって　こんな衣装を着せられるなんて思ってなかったから
もう力がない
弟くんも心配ね
楽に殺してくれるなら　願ったりだ
生きてやるよ
寺坂君たちは　渚君を
でも　だからって何をしてもいいなんて
違うわよ
それでもいい？
ねぇ 笹子さんは クリスマスどういうふうにすごすの?
いっそ　局長が首相になられては？
いや　いやいやいやいや　大丈夫
はい　その犬が…
もういいこと起きてるんですけど
も　もしかして　こういう場所にも詳しいの？
ここは夷族の巣だ
お夕飯だよ
何なの こいつ
いくら何でもヘンじゃない？
「これにより　白鳥潤は小児性愛の傾向にあると結論づけられた」
あれもきっと 役者だろ？
余計なマネを
明日の中間テスト　クラス全員５０位以内を取りなさい
まあいいわ　一緒に探してあげるわよ
口の中に 虫歯や傷があったら
同音異義語だな
侵入してからはグループごとの行動になる
ちゃんと食べて 強く大きくなれよ
今日の花は辛夷ですね
多分この画廊のオーナーかなんかろう
銃声がしたが
流川のプレーを冷静に分析して…
教育だよ
はじめまして　マスタング大佐
お前ら汚いんだよ
逃げきったなら　石を使い  二人で元の体に戻る
でも もしかすると 事態は僕らが想像しているより深刻かもしれない
倉持先輩 ナイスファイト
飲みつくしちゃうよ 私
よせ 花道 よせ
だから　やつら気が抜けてんだよ
これだけの策を　弄してくる相手
音痴発言の是非はともかく
へー　それは凄い　ゆさりんも頑張るぞ
指定ポケットカードに関する問題か
いや こいつの球は…
あいつに
もう一つはぬしが一人で勝手に慌てて
そりゃ諦めらんないっしょ
帰ってからおじさんに見てもらえよ
この下に…真下の深い所にいます
遅かったじゃん　何かしてたの？
「あの方」?
掛持ちして
しない
え～。
哲
会いたいよ
写真持ってるの　ね　写真持ってどこ行くの
逃げんな　どこ行くんだよ
ちょっと切りすぎたかな
では　早速詳しく見せてもらおうではないか
いつもと違う
きれい 蝶々ですね
は？ んなわけ…
まぁ　そのくらいなら
秘奥義　火牡丹爆弾
これっぱかしの金でどう埋め合わせするのさ
面接される側にしか見えないもん
どうしよう　すげぇ嬉しいよ
いやではなく えっと…
もう後戻りはできない 報復と口封じは必ず続く
何が　おかしいの？
軍人の風上にも おけない不忠者だ
ダミーじゃないノーラさんは歩美を護衛中
決まってるだろ 能美は
こんなやつのこと　誰が気にするもんか
俺に言え
つーか　あの帝人先輩っつー人も　だいぶモヤシじゃね
でも気持ちが通じているわ
逃げろって  何よ
あなたたちを目覚めさせたの
マーズ・ブライテスト  本選へようこそ！
名を書けば その紙は命そのもの だから
しかし この寒さにこの強風
は
危険だ　二人とも下がれ
瞳美仕様にしといたから
アルマ・トランの時に７２人がかりだったものを
俺の人生は　んな安くねんだよ
そのペンダントが輝いていた
また一からやり直しね
ご注意を
ちょっと　プヨプヨちゃんだからなぁ私
んなこと言ったってよ
残るは第一ラボくらいしか
ああ？
什造　突っ走るな
ああ寝るとこだった。
もう放して大丈夫だよ
この戦場にいるほかの機体と言えば…
何だ　これ…
危なかった
違った
使徒には必ずコアと呼ばれる部位があります
待たせて悪かった
うん 分かる
もしかして　さっきの研究所にいたのは
あの男は嘘をついてた
うん　遠野くんも？
日代さんとぼっち同士仲良くしてあげりゃいいじゃん
あやっ　あやまること　してないよ
弱気だな 初めてってわけじゃねえだろ こんなの
黙れ！
あなたの技術は素晴らしいわ　でも…
べ 別に
これは 本来人間でないものが
いや～ 才能が 開花しちゃったっていうか～
さすがに緊張するね
な…何で
父の過去を追跡するのよ
ここさ浅えから！
でも　もう逃げはしない
バカ　バレバレなんだよ全部顔に出てるよ
ちびうさがついて来てるのに気づかなくて
いつもどおりですね　狡噛さん
意味わかりません
姉さん　俺の鞄で今まで中身見せなかったのがあったでしょう
その晩 夢を見た
チュー  ここにいたんだ
お嬢ちゃん  どこへ行くんだい
割と綺麗だよ 使えるかもしれない
まだ25歳なのに
転んでよかった　危なかった
うん　行ってきます
喜んでくれてる　かわいい妹たちにお姉ちゃんからプレゼントだよ
あいつの自宅の番号は知らないし
間違いありません！
いきなり言われて戸惑うのも無理はないけど
おいおいおいおい
そのせいで傷つけたり　傷つけられたり
子供か　君は
だが 君自身が決断したことだからね
あの姫さんに見られたもの
今日こそ晴らす
できたら…
最後は外にストレート
そうじゃないよ
そんな妙な能力　聞いた事ねえな
降伏せよだと？
暇さえあれば　こうしてボールを指に挟んでろ
ゴンは仲間だあ
そうですか それはすみません
タオが まさか…
９連勝
今までのこと　それでチャラでいい…
つかんだのによ
やるんだな　いまここで
もういいよ　キノ　行こう
俺　小遣いもらってきたんだ
この3人がそろったチームなんて ちょっと ないもの
いやいや そうですか
ドミネーターでは　監視官は殺せない
ねえ 水口さん！   え？
お前は　不安にならんのか
忘れもん？　マジで？
まあ　そうですね　例えばの話ですけど
あいつが白銀の王としての記憶を取り戻してから
それなのに　あなたは何でもかんでも受け入れちゃうじゃない
その節は ご迷惑をおかけしました
そのバカって アニが言ってたヤツと同じヤツか？
あの さっき話してた軽音部って？
変わったな　唯翔も
私も先輩とかいらないですよ
わざとか？
じゃ僕にだけ教えて
すっげぇ
気にしてた　ごめんね
大槻文彦という人が明治時代に編纂した日本で初めての近代的な国語辞典です
絶対  不幸になる
先輩 落ち着いて
４年前　先の将王であった父が病で死んだ
我々警察は まず密造酒を取り締まり
みんなを引っ張ってくのは私
その子
来たよ　奇跡
うん ナズナもティーパーティーで一緒だったんだ
この日の降谷は制球に苦しみ
感情　爆発って感じだったのに
昔の知り合いに君たちくらいの胸の女の子がいってさ
えっと 心霊写真みたいな
丸腰のお荷物を連れていくほど　俺たちに余裕はない
必ずプラスになるものを持ってかえってきます
ここはママがスポンサーをしてる店だから　いつでも入れるんです
バカにすんな　小童どもが
肩慣らしに４～５発撃ったら
やっぱり久美子は性格悪い
でも弟は　東大行きたいらしくてさ
アピールタイム
私もヒーローを求めていたからです
どこと戦争するのかな
ここにいたらいつか俺もこんな人間になってしまうんじゃないか
しかし　今の僕には行くしかない
何だよ…　撃てばいいだろ　お前が正しいならよ
そして その道は すべて一つの座標で交わる
では よろしいか
本当にそれでいいのか
私は何にも感じてないんだけど
ほら　雛月
私は飛行機の操縦はしない いや できない
あんたがしゃべったんだ　しゃべったのはあんた自身なんだ
案の定 練習で 牧や高砂に 何度も何度も ぶっ飛ばされる神に
あの動き！
それも食べちゃうんだ
駅前とか ロータリーとか
心地いいだけじゃない
見るな　見るな
お～い　ミヤガ部長がバトル部員相手にガンプラバトルするらしいぞ！
そうなったらそうなった時のことさ
カイトは敵に操られているような状態にある
ファンゴと何を企んでた
ずりぃぞ 燭ちゃん
この距離が恐らくベストだ
手術も成功したみたいだし
明日の曲目  どうする？
私も久々にこの限定メニューを食べたかっただけです
もちろん 肉体 魄が 完全に拡散してしまうと
ちびうさ　幻の銀水晶にそっくりなの持ってた
前向きだな
これ以上の失点は厳しいぞ
蝶はどこです？
才能あるから　適当にやっても稼げるんだ
なんだ お前らまだ帰ってなかったのか
半田さんたちには パンダ君に言わないでって私がお願いしたんだ
高柳くんとどういう関係なんだろう
そんじゃあ 晴子ちゃん
人間がこの先　どう出るか
いいから 座れったら
やっぱり君か
帰ろう　こひな様のもとへ
では獄へ入れ
陸佐
旧暦合わせなんです
何だ あいつら
ハンターライセンスを差し込み ライセンスコードを入力してください
急ごう
決まりました
あんた　ひょっとして あの時の猫だったりする
向こうのお前は俺の話をまるで信じなかったんだが
風見智彦ってやつ 知ってるか
あの  がんばります
守りたい　この笑顔
あッ ケーキはすごくおいしかった
この２人は  絶対将来の陵南の軸になる
心底どうでもいいな
父さんの…？
泉 新一くん
Tartaros’s Phobia タルタロズ　フォービア
よくご覧遊ばせ
ほとんどは 根回しや そのための個別面談でしょう
むちゃ言うな　状況を考えろ！
痛ぇよ　バーカ
文化祭荒らしだね
リサ　次の任務は すぐに終わるよ
直也がいなくなるなんて絶対いやなんだよ
うるせえ 行くぞ
その直後にハイパーゲートが暴走
断る！俺は彼女を捕まえたいだけだ
ボール よく見ていけよ ニノ！
ニャンコ先生 よかった 元気になって
出ました １等賞
この学校の仕組みを甘く見過ぎていたようです
彼は どうしても お金が必要だったのです
微かに先から感じる友人帳の熱
それで 嘉味田君は何しに来たの
ナイスピー沢村
空から石でも降ってきたんじゃないの
圧がすごい
ち…違いますよ
いいですね 中世古さん
気持ち悪っ
真詩は用心棒なんだよ
ようこそ
二番エレベーター　上昇
悪鬼羅刹の外つ国に　祖国の魂を売り渡す
あたしは施設だし
いい人たちだった
淀んだ空も
なんだ
この際雑魚は構ってらんねぇ
いつも通りだと思うけど
夢が食後に見せる表情が
ふっ 不審者が校内に…
分がった！
この前の小テスト返すぞ
開けたらぶっ飛ばすよ
最初から何もしなければいいのですから
先日　たいへん不快な思いをさせ　申し訳ないと…
ここは都内で近いし　あなたにとって好都合な山だった
それではおかげさまで
お前　さっきの赤血球か
野球始めた頃は普通にこれで投げてたし
ど…土曜日　約束だよ
「レオリオさん」だ
ここも　蓮華がいっぱい咲くんじゃないかなぁ
三交代制で　周囲の警戒に當たります
さて　トリルラン卿
不自然じゃない状況
ほかの誰でもなく君にだけは言われたくねえな
今はまだ投手として　練習に参加させるわけにはいかん
監督に教わってきた野球が間違えでないことを
何やってんだ 赤木
エアーズロックの中心に旗を立てて　チキンライスって叫びたい
人の人生ですら趨勢がある
わたしは遊びでやってるわけじゃない
決めた
あいつとはポリスアカデミーでの同期ですから
ヒトの心が世界を乱すか
何も相手のペースに 合わせることはない
あの…　何か？
いいぜ　全員こっち来な
私はこの国の王女として生まれました
だめだよ　狭いよ
見えた
目の当たりにしたゴン達
ある組織が彼に目をつけた
俺はかすることすらできなかった
独楽の数が多過ぎて動きを見切れない
見つかっても見つからなくても一時間後にここで いいね
ユイも行く
その話 ちょっと ついていけません
呪われてる みたいな
わき水 植物の中にもある
湘北 待ってました 湘北
こちらアルファ6　敵の指揮官を確保した
手巻きずし嫌い？
そのことには　感謝してる
元取締官殿
ああ　そうさ
全く 何 考えてんだ お前は
美砂のほうは運動神経がいいのか
ちゃんと取りなよ 下手くそ
ただのマジシャンですよ
田島にとっては　甲子園優勝は現実味があるってことなんだろう
３点プレーをものにする
こんな理由で？
俺はハーデス様以外の者に従う気はない
ここだけの話 パンドラ様はハーデス様に不信を抱き始めておられる
それがＡＩによる  コンサルティングの結果です
だからしっぽをつかみたいって言ってたね
その理由は
ぬけぬけと
正直言うと　加代の母親を疑い始めたのが去年の5月頃
これで… こんなんで お前まで めんまみたいに…
どういうことか分かるか
生きて帰りましょう
ほかの術師たちに言いふらして そして…
スタンドだけじゃなく ものを触れさせようとしても それがぶつかり 返ってくるぞ
そこの書き込んだところを２人に説明することを許可するよ　康一くん
安心しろ　お前に迷惑はかけないから
その覚悟が本物かどうか ばっちり試してやるぜ
貴様に　何が分かる
自分を引き上げてくれそうな強い選手とあたりたい
あれから記憶が飛んでいる…
しかも能力の強さが上がるなんて
質問タイムです
できた
少しも　寒くない
その先の就職口が欲しいだけだ
もしかして…
信じます シモンさんの勝利をうん
だからライナーたちは必死こいてエレンを
これは　竹…
それに 朝は爺さん
コッチだ
佐田君モもっと視野広げなきゃ
よろしく頼むぞ　シャガード
夜トの稼ぎがねぇから　パートだパート
筒鳥先生　おはようございます
その 何と言ったらいいのか
このろくでなし
あの人だ
プレッシャーかけるなぁ
無駄だ
くそ 時間がない
時間の国のアリス
その宝石の持ち主が　倉庫内での警備を拒んだからよ
ああ そこのお姉ちゃん ちょっと聞きますけど バスケ部の体育館は
かかわる人　全てを守る！
いつもみたいに舌入れろ　舌
ほらほら
真実が判明して満足かしら？
你們會在這裡こんなところにいるんすんか
あなたがモンタギュー家のロミオでなければ
えっ そうなの
ちょっと待って
僕は この辺りを吹き飛ばす
では
普段はお嬢のところに寝泊りしているが
今の俺に あの人の代わりがつとまるのか
まず　やつの事を整理してみるかな
がれきを残すのみとなった中央塔下部の真ん中には
足がなくなっても戻ってきます
ふあ～
僕は前に進む
ボスのネオン様だ
あらダメよ　そんな所に落書きしちゃ
何とかな…
まず　ジンさんが「死なない」って断言した以上
ユーが大丈夫って言うと　逆に危険な気がする
俺が…
確かにあんなもん　ミサイルでも落とせんわな
まず このくらいは できるようにならないとな
無理もねえ   顔たたかれたんだもんなあ。
花輪が
幻覚を見ても不思議じゃないけど
大人ですよ
「超」って どう書くの
まだ… まだだぜ！
だから 身内に前科がつくような人間がいると困るのよね
僕　澤田　灰司っていいます
ナイスボール ノリ
息がある
わかってるな　次は４番の　あの人だぞ
追いかけっこ できなくなっちまったな
これ以上の議論は無意味だな
何言うの　気を失ってるだけよ
つまんないって何？
そりゃあ
もも… もちろん
先ず「我々」が生徒を指して
ブルートランスも本当は失敗作なのよ
向こうは俺たちの実力をよく知っている
あの男は君一人に照準を合わせ嗅ぎ回っていたようだ
吉岡　奴らの笑顔の意味を考えな
小さくても嬉しい
みんなそういうけど うそっぱちだ
見守ってるんだよ
次の次の質問
ならば その最後のマジック
もっと　ダイエットやる気になるのにな
下にいる友達と語り合うといい！
向こうの大陸に私達が落ち着いて住める国があればいいな
本来の音楽の楽しさとは違うんじゃないかって
故にミミナシの逆鱗に触れる
覚悟しています
あの子はいつも寂しそうな目をしていた
ダメだよ
クローン体から　レベル5を誕生させる事は不可能
君にもう一度会うために
ド派手なオレンジ色の キングペンギンなんかと
い　いえ　こちらに月白琥珀さんって
似合う？
うん　こりゃあれだな
犯罪だぞ
今日のお菓子は？
どこ？
婆さん　あんたに死んでもらっちゃ困るんだよ
休まず撃て
この子も
あれは絶対に何がある
よし
ねぇ もう一枚いい
でも　それは電話で依頼されたのかもしれません
すごく大事なものを見失ったままで
出たな　本性が
海崎君 大丈夫
何とかなんねえから手伝ってんだろ
だが　この先多くの重圧があの少年に降りかかるのかと思えば
ラジャー！
まずパーカッション
１．２ｃｍ伸びとる
ノープランで動き回ってもいい結果はついてこない
僕も人形相手はもう飽き飽きなんだよね
しないよ　なんでそんな人間不信なんだよ
そのきれいな顔をぐちゃぐちゃに潰してやれ
俺の意思は社会の意思
あとは　クウェンサー
いえね  任せられないってことじゃ  ないんですよ
俺は自分の周りの誰も彼もがないと思ってる道を探したい
あとはね
元気だね
このクソひでえ音楽を止めろってんだよ
急いで　レイン
恐らく　荒ぶる禍津神が生み出したもの
２５００円になります
いや～ 決勝進出おめでとうございます！
うそー　犬がしゃべった　なんで
前のオレが入った風呂じゃねぇか
な…なんですか　急に話かけないでください
すみません　殿下
かっこいい人だな…
一袋百円でござんすよ 旦那
５００万人を見捨てろっつうんだな
ただその等級分けの基準は簡単だったぜ
もう一度　殴って頂戴
勝手に使うんじゃねえ！返せ！
ここは特等席だ
ご名答
そうだ　だから頑張る必要もない
そうだ　咲太さん
…と言っても まだまだネット上の話です。
私はパルスの王子なんて偉い身分ではないのかもしれないのだ
メールを送るだけ
ムギちゃんは キーボードうまいよね
妖怪の描かれた巻物や あやかし呼びの理の書かれた書物を
やべっ　もう日が暮れてる
病気はないな
絶対に　あいつを
もう なんなんだよ
まだ７回しか投げてないのに
人造人間
まあね
じゃあ　揃った所で
これで  お前の一族が助かるかもしれん
腹も減ったし　帰るかなぁ
じゃあね　話はおしまい
いかに無意味なものかをな
いや それは…
そんなこと聞ける人もいなくて
あんな本なんか手に入れなければよかった
ちょっと後悔
って あっ なぜか靴ひもがほどけて
でも　あれは…
確かめてみるさ　あの義体の中に何があるのか　自分のゴーストでな
言い訳
自分でも驚いてるんだ
わざわざ取りに行ったの？
時間を無駄に使っては意味がありませんからね
なかなかいいんじゃないかな カラシンさん
買っちゃった
監視だろ　あの２人
この事態が発生しているのに気付いて困ったのは
僕への憎しみ
失礼しちゃうわね
お前たちが十二歳になったら　手術をしてやる
しかしその破片が髪の毛ほどの場合 生きようともがきはしますが
この前　姫神にいい加減ビビらされたから
仗助に協力しなかったのは　「賢い行い」だったな
俺の球　受けていかなくていいの
ちょっと見ないうちに  何だか大人っぽくなってたし
理由は1つ
すげぇ　あの巨人
お姉ちゃん 喜んでるみたい
それはすごいことなのです
狸のおっさん　何ハードフルなことになってるんだ
お師匠さんの所で生活するって方法もあった
おお 夏目 鏡が急に割れたんだ
「鹿矛囲を呼んでくれ」
10円で売られているパンの耳くらい安い
プレゼント交換をしたことがあるの
圧勝でしたな
１人で２００球近く投げてたしな それなのに…
お兄ちゃんはその一色さんていう人が大事なの?
佐倉も来るか
あれが噂の殺せんせー
今会いたいんだ
外部電源接続 異常なし
正直 ちょっとうっとうしい
やはりすげぇ
違う違う 外したの
パック　防げ
眠くなって 魂が引きずり出された瞬間
宜野座さん　あれです
じゃあ いきます
楽になるぜ
引きずり込まれる 俺につかまれ
君たちの身近にも　ありますよ
せ せっかくだけどその子は遠慮しとくよ
手前には負けねえぞ
間違いない
熱闘ヒーローガンバライジャー
バカな…試合に勝ってるのはうちだぞ
後ろからだ
こんなにつらいのに
羽川さん　いいアイディアがあるんだけれど　聞きたい？
いいですね　斬新斬新
あたしも孤児院育ちなの
声をお聞かせします
十割がた内装のせいなのです
そうだ　忘れるとこだった
試合の流れは 完全に 湘北のものとなり 残り4分
聞いてねーし
あ…あいつは あの顔は…
声掛けちゃうよ もしかしたら遊んでくれるかも
俺は夜ト　お前の主だ
ランナーいるとき限定だけどね
加奈子　ごはんよ　下りてらっしゃい
僕でも　できますか
この先はどう行きゃいいんだい
結城か
決勝トーナメントは机くんが入るのが自然じゃないですか
能力をどう使ったらこういう風になりますの
輝君が伸君にしたみたいに
弾に余裕のある者は前に出て弾幕を張れ
マフラーを巻いてくれて　ありがとう
なあ　あんた　こんな暮らし　納得いかねぇって思わねぇのかよ
３年生たちは引退が延びるんですね
ではここでお別れだ
やっぱりどうしてもそうなっちゃったよね
さ　一刻も早く大阪へ
ヘタクソに強がった
テ…テメエ
いつもと違う格好 かっこいいって意味だよ　きっと
彼の気持ちをしっかりとつなぎ止めるっていう意味があるの
プリン　抹茶じゃないやつ
まさか何の代償もなしに物をもらえると思ってるの
でも今度こそ キッドを捕まえられるといいね お父さん
びっくりした  鍵 掛け忘れたかと思っちゃった
今まで　ありがとうサヤちゃん
ひよりん もう行っちゃうの
な…何だ あいつら
賢者の石って 不老不死の
何で　お前だけなんだ！
それにピストルを持ってくるキッドのために
俺が求めるべきものに近づいているのか
そうね　いただこうかしら
７０対６６で 湘北の勝ち
「やっかましい」って師匠に半殺しにされたから
俺たちも苦労するよな
お...おいしい 生きててよかった
幽霊とかも
どうした 行こうって母ちゃんが言ってんだぞ
怖いと思っていたおやじが
本当に何があったんだい
お前らにそれ言われんのが一番プレッシャーなんだって
ちょうどいいから ウチのサモナーどもの戦闘訓練をさせろ
なのに　そうしないのは
教会だ
意外としぶとい
森を元にしたいのは分るけど
グレードサンディーの砂漠にあるのは　オブジェクトじゃなくて
由良総合工科高等学校
雨で途中降板したとはいえ
最大の懸念が片付いたな
そんな中でふと 誰かが言いだしたの
お前は一々気にし過ぎなのだ
会いたい
遠路橋を渡って　茅橋まで戻ってくれば
って　落ちたのがベッチャアって  ほんと　ベッチャアって
弥生君
今日は そこんとこ 少し詳しく話しておこうか
この辺で見かけたって情報はいくつか耳に入ってた
エース丹波 気迫のピッチング ここは三振で後続を断った
この辺りのはず
ここに
敦史…
フィオ　あのなあ
いや　気が済むまで付き合うさ
思わず見とれてしまいましたわ
しかしネットワークが混乱しているせいか
バッカねー
何らかのセキュリティーを突破するのに必要なのかもしれない
やべえ すんげえ気持ちいい
周辺諸国にトルキエは腰抜けの集まりであると宣伝するようなものだ
おらも一緒だ。   ここが 一番いいぞって
早く帰んないと
お前！
桜木君や流川君は 同じ１年なのに
俺　首振って　ダミーにうなずくよ
昼は 部活の人が多いから
このお菓子おいしいんだよ
くそ　もう一回だ
な…なるほど…
次の電車は？
会見見ましたよ 龍馬さん
わっ　私のために二人が…
君だけが体を冷やすんだ
では お主に致そう
はい 與儀です
人が心配してるのに
嘘つけよ
やはりトイレ事件が　尾を引いているのか
座長の姿を拝見するとしましょうか
やるべきときにやるべきことをやれなかった者は
投手と捕手が一体になって作り上げる作品だろ
一生かかってもだ
ウチの子どもは次郎だけでよかったのにって
ア…アニ　一体　何を
どこから湧いてくるのかも分からずに 僕はただ働き続け
それに　今はこのでっかいのがいるしね
何だろ 新しいクエスト
だってさ 急に前に出て接近戦やれって言われてもおっかないよ
俺の番　お前の親父って何してる奴なの
言うな  俺が言う
立花には立花の　勝ちたい理由があります
まだ何とも言えないんだけど…
お寺が たくさんあって迷っちゃうけど 順序よく回れるように うまく考えてね
これから 時間のあるときはやっておけ
どこか　やばそうなんだか
あら　重婚？
そしてまたあるときはリバウンド王と
ねえ　待ってよ
十五時四十
ったく これだから子供は嫌いなんだ
暗い海の底で一体何が見えるってんだ
はっきり言って それ以外の記事はいくら書こうと没だ
僕 邪魔ですよね
あ そうそう
レオリオじゃなく米哉を２位に押し上げるとでも思ってるの
道を開ける
あなたの寂しそうな顔に　私は　自分に似たものを感じました
もう寝ないとまた寝坊しますよ
兵と武器を地下に運び入れていた
おお　なったのか　そのチビ
タバコならやらんぞ　こいつは俺のテロメアだ
今年も来んのか？
嬢ちゃんにも気になる男子とか居たりするのかもなぁ
お前の口からそんな言葉　聴きたくねえ
びっくりしたな
こればかりは大目に見てもらわんと
いや 西森柚咲と本人が
降りるって
どこかの空間へ引っ張られたのかも
あの時まだ鈴鹿ひろ美も デビューする前だったでしょ。
どうも手が出てしまう
つまり「桜」のことです
ポルコって本当はスパイなの？
あっ　そうか 相手が右手　出したから　つい…
じゃーん これやる
少しずつでも世界をさっぱりさせんとな…
僕が手伝う理由が見えないんだけど
あなた　狙撃手の存在を知っていましたね
あの秒針の動きよりも ゆっくりと
別に私　親切の押し売りをするつもりじゃなくて
生前　まだ本当の犬だった頃
流川 どうかしたのか
なっ…中身抜かれてますけど
でも　お昼は別の友達と約束してるから
開発研究部の薬剤科に
最大のピンチだ
一日中　木に　ぶら下がったことある？笹子さん
そのときは きっと
歴代最低になっちゃったんじゃないですか
義体信号は？ 正常に出力中
戦乱に飲まれるマグノシュタットを捨て去るのもいい
目覚めて　マト
何の罪もない人たちを大勢殺した大量殺人鬼だ
自分だけ後輩たちと同じ卓になるように仕組むなよ
いや それはいいです
シゾク？
けど　私たちもアイドルだから
俺　パス
今日の仕事は今日のうちに終わらせないと
おかげさまで
お前に期待した俺がバカだった
首領と探偵社の福沢が決闘したらしい
キリが…ないです
それでは行くぞ
しかしあれを見られた以上やらざるを得ない
ヒデ… ごめんごめん
まさか本人が出るとはねぇ
ドクターヘリはどうして飛ばないの！
いくら考えても解らない　こうなったのは運命なのか
不純な動機だけれど
一応　プロだから
億泰は特にだろうな
もちろんひどく苦しむ
渚　駄目　行ったら
私はホントのホントには傷つかないよ
その第１陣　１万騎を率いるのは
何してようが　あたしの勝手でしょう
鎧に魂を定着させた者たちと遭遇
そろそろフィナーレと行こうじゃないか
私 あなたに一つ言っておく事があるんです
それでは　ジュニアグランプリファイナル　世界ジュニア連覇
思ったより動じていないのよ　もっとビービー泣き喚くものと思ったかしら
それは どっちの
私はただ　自分の仕事をしただけ
でも地元のみんなは 温かく迎えてくれました。
戦い慣れしていないなぁ せっかくの赫子を使いこなせていない
根比べだ
けど　すぐに戦闘って感じじゃないな
アキは観光協会や 北鉄のオモチャじゃないの。
な…何だよ 花道
春子なして乗ってんだ？
どうする？ 気になるんなら   一緒に帰るべ。
小学生の娘が休日の朝から会いたい男だとは思えんのだがな
狙い打ったというよりも しぜんにバットが出たという感じ
ここさ ポスター貼ってる 静御前。
綾瀬 一年生に何期待してんだよ
そうだな 後二三年ぐらいは大丈夫だろうな
やはり　このお方はわれらの神
古本市の本を読むためだよ
僕だけじゃありません
アスナのいる場所はわかるか
一番は私にゃ
放課後みんなとバーベキューしようと準備しておいたんです
私たちはただ エレンと鎧の戦いを
こんな朝っぱらから
ゾルディック家の屋敷があります
眼帯のグールです
上級生は新入生をきちんと指導してあげてください
ねぇ　長谷
なんだかんだ言って決勝の舞台での先発
よそ者の酔っ払いが
さあ　作業を始めよう
みんなに優しくって ゲームとか 漫画とか いっぱい持ってて
鞠戸大尉
明日は 学校
あっちこっち駆け回った
あなたにはポートマフィアとの衝突を報せる役がありますから
あの人に
どうもしない　待つんだ
でも歌っているのは 見た事もないハーフの女の子
行ってきなさい　エコヲ
カネキ君 恋人とかいないの
あ えっと
そうすることで　海崎君が「ちょっと待ったー！」って言ってくれたらいいな見たいな？
はい
東京行き　まもなく発車いたします
どうして そんなものを…
何で 私 こんなに しゃべっちゃってんだろう。
ちゃんと汗はかいたか お前ら
大丈夫　門を開いてくれるように頼むだけだから
それと同時に自分の中で 南部もぐりの血が騒ぎました。
ハッピーウェディング大喜び
いつもおんなじことやってますよ
わからん…
日向が１位か
幸せってやつを知ったんだ
す すごい声援…
そこで安部ちゃんに まめぶ作ってもらう。
そしたらみんな喜ぶし ユイちゃんの夢もかなう…。
君の息子も物好きですね
起きてますよ
ああ もちろん うちは大歓迎だけど
そこの君　何の騒ぎだ
錬丹術の娘捜しは我々に任せろ
ちっ　まとめてんじゃねぇ
遠慮なんてなしなし
そのみかんとか雪の掛け合いっことか
じゅうぶん　注意しろよ
顔洗って  着替えて
さっさと手前を倒して練習だ
うかつだ！セシリー！
文句は瓶から出たら言え って言ってただろう
ボロボロだからなぁ
羽黒でなく　うちに来ればよかったのに
ここに出てるぞ
今回は怪盗キッドを我が友として迎える
先生にはなついてるみたいですね
あんた達にはちょっと遅い時間を伝えてたのよん
まずは セルジアッド公が目指すビジョンですね
悶々って　やおらしいなぁ
もう一度聞くぜ
あっ いや 盗られないと思いますよ
幸先 よさげじゃね
さてと メニューは何にするかな
ちょっと　君
聞いてんのか おい
ノーマ　我らはアルヌスへの隠密偵察行の途中
でも だったら 私はどうして泣いたのでしょうか
半年ぶり　いや　もっとかな
親父が 俺に
ああ　そうか
できないのか
吹部だった友達が言ってた
嬉しくないのね
我慢よ
ヒーローとして完璧だったのじゃが…
クリームメロンパンとイチゴヨーグルト
お前ないの 夏は冷たくて気持いいぜ
第一層である
どこへ行く　夏目
いや　なんか　やりたくないことを無理矢理やらせたみたいで
月曜日に会社に行くのって　そんなに嫌です？
やだやだやだ！
海賊はすぐ縛り首だ
今夜我々は亜人をただの経済動物と見なし
まこと先輩が電気を溜めちゃう体質とか
日本中から「戦後的なるもの」を一掃した東京オリンピックが希望に満ちたフィナーレとともに幕を降ろし
上杉君起きて？
セッター自身の最高到達点が高いからこそできるコンビネーションだな
手塚　マリン
怖ぇ 怖ぇ 本気でとどめ刺しにきやがったぜ
野蛮で身勝手な正義感だ
1147Cのセキュリティを解放　デバッグモードへ…
じゃあ　これは？
はい　次は縄跳び１０００回
失礼します
まずはシロクマさんに
どこ行くの？
この争いも犠牲も 先輩のあの微笑みさえものくだり
おいしいパイを焼いてやるよ
市松のことをストーキングですか
本当に実在するのか
更に 湘北は赤木さんに勝ったという
この宿に泊まっていたほうが相手を絞り込める
阿部が話してた時
毘沙門が身につけているものは
あ　あれ
はい 旦那さま
銀の仮面
確かに我々が蝶の採集を趣味にしているのは確かだよ
桐ヶ谷くん また会おう
僕アラームとか聞こえない方なので
あッ あのバッグ かわいい
ああ　よろしくな　榊
illusion must go on
だから　感謝の印に見逃してあげてもいいわよ
俺も　会いたかった
お母さんにとっては 澪ちゃん いつまでも子供なんだねー
今年に入ってから多発していた　特異能力関連事件ですが
チャプラ…
そうだ ここを秘密基地にしよう
着信拒否？
地下９階着きました
よーし あたしも頑張りますよ
たたかれるような事 言うからでしょう。
ゴンちゃん　元軍人で大尉さんだもんね
だから  その時  言ってやったんだ
もしかしたら夢の時ように妖怪に食われているじゃないかって思う
美紀だから　みーくん
集のくせに 偉そうに 俺に命令すんな
お前がゴンの立場なら「参った」と言えるか
それ以上脚を開いたら 殺してやるわ
あ～あ…大損害だぜ一般男性。
３回まで あれだけの ピッチングをしたのにな
煮物と炊き込みご飯
帰りましょう
じょ…承太郎さん　俺っス　仗助です
ええ ほんとうですよ
どういうことだ これは
ちょっといいか
まして　お前は私の嫁
エレン… わかってるよね？
家と畑は残してくれたので
5時過ぎでした
ここさ来で おっきな声で叫んだ方が
いや 分かんねえぞ
うちの技術を全部知ってる君たちに辞められたら…
今までの経験から俺を倒すのは無理だってわかったろ
早苗に対する気持ちだけ決めて
聞いたことないな
シータ 父さんはうそつきじゃなかったんだ！
要らねえったら要らねえ！
調子？
起きたら セカイ君に言ってもらえますか？
クラピカとレオリオの両方から異議が唱えられてな
いやそうじゃなくて 有馬がＧＭＴ脱退すれば済む話じゃないですか。
追い越される側の居心地の悪さに気付かないふりをしていたよ
不動の４番を軸に 長打もあれば小技も使う
幻想御手の例もあるし
牛乳飲まなかったのはビールのためですか
なんて大胆な
余計ストレスがたまっちゃった
罪を犯してしまいそうな　自分が
協力 感謝する  だが ここからは別料金だ
涙目のルカをやった犯人の名を聞き出すことだってできるんだぜ
そんな人が…
これはよい拾い物をしたかもしれませんよ
しかも奇妙な感覚だが 「スティッキィ・フィンガーズ」の手で触れる地面の感触は硬い
んだこりゃ　硬くて噛めねぇ
カニ子　カニ子ー
ハル まだ起きてた
開ーかーなーいー
捜査を続けています
武田会長 お話があります
でも　依頼は乱歩さんに…
二百数十年の時を経て
それに壊れて立ち入れない場所があったら　順に指差してほしい
あッ 純ちゃんからだ
いや　そうじゃなくて
そうか　ならえぇわ
必ず勝ち上がってこいよ 赤木
宗介　前
期待してるよ
とにかく 私たちは爆弾を使った発破にかけては
またこの時間に行っています
静流はきっと役に立ちますって　和み的な意味でも
そうね 仲良くやりましょう
俺の死んだ爺さんがよく言っていた
みんな 卒業証書に 名前の間違いはないわね
よって　君にも　暗殺任務を依頼します
怪我をしていたのか もうあまり時間がなくなってきたな
寂しいのは 寂しかったのは僕
危険です　月龍さま
恥をさらす…　恥をさら…
目を慣らすことが いちばんの目的です
それを止めたいんだ
貴様　それだけの力を持ちながら
文句なしの一回勝負だ
時間酔いに気をつけてくださいね
鼻いいから
食べなくていいのか
忠ラッキーボーイだな
いっつも 夫の顔色うかがいながら
ちーちゃんだっけ
えっと　すみません　セララさん
犯罪や殺戮を行う指導者が現れた
たぶん　右脳中心の暗記ね
だったら　弁償しろ！
組で結託して亡命しようにも
どうって訊かれても 困るよな
なら帰る
興信所で調べてもらったの
俺　弱いね
なぜだ？
紹介料はいかほどで？
それでもてめぇは行くんだろう？
あっ いや 別に
こいつがいるからだ
それこそが私たちバーストリンカーの
あの４番が連続ダンクだ やっぱ 三浦台もやるぜ
恩にきます　先輩方
「はいはい」言ってりゃいいわけだ
二万 いや 一万リラでいいよ
とにかくさ　私は面白かったわよ　あんたのあれ
ヒットもわずか３本
埋め込まれたキャッツアイはいずれも高価な宝石で
売ればパンならいくつでも買えるはずです
ファースト狙うか
ピュアだわ
勉強には  差し支えないようにします
早く
千反田のおじさんがね
しみじみ
長ったらしいだろうが
ユイちゃん…。
だから　こういうの専門なんだってば
待ってー　兄さんのこけしー
部活とかで疲れてたのかな
これからって時に 結婚したんでしょ？
織斑　オルコット試しに飛んでみろ
みんなそれは熱く上がったね
失礼ね
そこで火に油を注ぐのが ブティック今野の弥生さんな。
押さないでください 危ないです
彼も
必ず口封じにやってくるさ
あなたが鈴原さん
ねえねえ
ここじゃ隠れるどころじゃねえ
体がなくなったとき
４年後も楽しみだ
どっちに入れても　人を殺すことになるだろう
人を貶そうとする行為は
クソ～お前らーっ！
僕でよかったら
そうすることで自分の価値が高まると信じて
この天才に 弱点などあるか おやじ
泉美まで死んじゃったら
アキ！   どこ行くんだ？
はい　約束完了
そっちが間違えたんだろ　謝れ
愛してるの「あ」。
後は　この社会をこの社会たらしめている主の居場所を見つけるだけだ
止せやい　俺らは別に軍隊でもマフィアでもねぇ
全部買えないから　せめて写真だけでもと思って
ああ 自分ですか？
ホテル？
乗りたかった？
彼女は災いを起こそうとして出てくるんじゃない
はい そこ 教室でじゃれないの
来るの早かったんだね
古田の真似かよ
なんつーか　貴族社会特有の嫌な空気が漂ってるな
そうこなくっちゃあね　いっ　いっくよォーっ
通信を拾われたのか　それとも…
藤宮の言葉を借りれば
「眠っている」とは
それでいいよ
肌寒くなってきたな
まあ　とにかく　あたしもここで見張らせてもらうわ
見せてくれんじゃん　奏
弱点ねえ ま 苦手なものならひとつだけあるわよ
というわけで　話はまだまだ続くのだけれど
こっちのほう来るついでに持ってきてもらおうと思って
なるべく高く売ってよ
第五研究所に関する資料はないかと聞かれました
順調だよ
お前って全然会話に入って来ないんだな
砂糖はどこにあるのです
青田龍彦さんっていうの
でも インコースには投げられないんだろ
龍山高校東大合格者　第１号です
こんな所にいたのか　捜したんだぜ　なあ
そんな裏があったのか
今や蟲奉行はただの小娘だ
篠岡　はモモカンの車か
何かあったらと　あそこで素振りしててよかったぜ
ライト線
け…警察
一発強烈なのを叩き込めばそれで戻ってくる
ここだよ　おじさん
それもホントかどうか
分かりました 祭りはいつです？
そうです　コードは…
でも エルヴィン団長だけは違った
ホントかよー
それがなければ　私の上に立てやしないよ　浅野君
もう そのままかぶる感じで
もし世界を一つにする前にこの世の謎が解けるなら
私の本当のお父さん
な 先生 あの子に渡してきてくれないかな
もっと大人のクリスマスを夢見てるの 分かる
野崎君の選択体育は柔道ですよ
現金はどうやって受け取ればいい？
なっ、何だ？
分かってるよ！
握手ぐらい減るもんじゃないし　ちゃんとせんね
応えたい 自分の期待に…
久美子はどう思ってんだろう
それッ！
すまない　おそくなっちまって
親である自分自身のことをバカと告白しているのと同じですよ
まさに怪物
勇気だなんてな
出て来られた方はいいが
そばにいるよ
君たちには任せておけない
そんじゃ また後でな
フクロウの攻撃の直後にコウモリが襲って来る
ファイト！ 桜木君
チェンジ　ＭＭＭ３４！
あの鈍感さ あれこそ ミッシーマ最大の武器かもな
お前ら　準備はいいか
戸部も災難だな
でも 諦められないんです
やめて　今晩録画見るつもりだったのに
食べられません
うん コドル６
こっちが姉の善名梨絵で　こっちが妹の善名嘉代
先にαに代入しないと解けないわよ
３月までにたった１回殺せりゃ　それだけで俺らの勝ちよ
だがそんなこと　もう気にする必要はないが
いいか　とにかく最低でも指揮を執っているスラッダー・ハニーサックルだけは必ず始末して
あの杉の木はザバン地区とは 反対の方角じゃねえか
年は若いがな　フィオには息子どもにないものがあるよ
黙ってしまった
この…　シャンバラでの生活は幸せですか
やるしかない
おせーよ
大いに盛り上がろうじゃないか
でも　俺は自分に嘘はつかない男だ
帰りを待つ人
よほどナイスなニュースがこの先ない限り
現実は　とてもすてきな世界だから
今の声 絶対そうだ シロエ兄ちゃんだ
普段家から出てこないくせに　今日に限って
あっ　悪い
世界最高のハンターだ
ない！そんなことは君を捕まえてから考える！
どうした　お前ら
今はってなんだよ
かまわないっすから
いいとこだけ摘んで 楽しんでんじゃねぇ
彼　戸籍がないのか 血縁者不明
いつ何時
それで　ヒッキーが知らないままっていうのもちょっとアレだから
あっああ…すみません…
試合前は初めてだ
さあ　ジャン・ジャック・ルロワの得点が出ました
そんなもの盗んでどうするのかな
ゲンスルーは俺達を勧誘した奴らと一緒に
なんか　さっきから　ネット界隈が騒がしいんだよな
MD？
忘れでた。
あたしはクリスタルさんかなあ
大丈夫です　もし眠っちゃっても
謎の仲直り
それを知らずにこの町の教師達は　学生の脳を日々開発してるんだ
インドアだわ　あの子インドアだわ　ゲームですって
致死確実の刃縫って
悪く思わないでおくれ
心意の力
これを見てくれ
その場の勢い半分だけどね
この戦い　今度あのチビが姿を見せたら
あれって生き物なのかな
さあ　次に日本男子を引っ張っていくエースとして
何も変わらないよ
我が身に危険が訪れた途端
そういえば 一昨日から泉水の様子がおかしい
あんた　そんなに死にたいのか
就寝前には ミーティング
はい　ただし　規定人数をオーバーするのはダメです
大きい
黙れ　篠原
忘れちゃってるもんはしょうがないしね
なんぼ 北三陸と東京が近くなってもおらと春ちゃんの気持ちの距離は 変わんねえど。
レイス卿領地まで あと１日はかかるはずだ
じゃ　健くん
みんなでダイナーにでも行かね
ああ 素敵ね
時間ごとに形を変えるもよし
失敗したら退学なんでしょ
厳しい訓練によって獲得された勘のみを基準として牛丼を仕上げる手際は
ところ構わず屁をたれるとか
6時　距離0
来んなっつっても来るんだべ。
僕の異能ならばそうこなくてはな
楪に こだわり過ぎだ 集
個室とかなしで
歌もギターもへたっくそで
言っとくけどな
今日　決勝戦じゃないのか？
あのものは　人の命を奪うこの世の悪
好都合だ
お客さん いいの 学校は
きっと二人で話せば　すぐ仲良くなれるよね
クラピカが　クルタ族の敵
食っちゃ寝 食っちゃ寝の軽音部
ううん　何でもない
ええ　勿論
まだまだ暴れ足りぬわ
敵は雨じゃなく
挨拶は 適当に切り上げてかまわない
打倒 流川の意気込みも むなしく
なあ先輩出前は!?
よくない！
本音は 一緒に
真田の未来を消し去るために
そのレベルで乱入してくるなんていい根性してるじゃない
久しぶりね　また会えてうれしいわ　狗朗ちゃん
そろそろ次の手を打たねばな。
額に大きな傷があるということぐらいしか 情報がないのです
三人の救出に協力しよう
登っていく
一時的なものでかまいません
活性化したナイーブT細胞の姿
このスーツ　安全性がほとんど考慮されていませんね
星を読み　幸いに恵まし者を選んでくれ　デイラ
本当に
ごめん　私は行く
やり方が汚ねえぞ
セミオートで狙う
ですが紫呉さんは？
しっかりしろよ　何か閉める方法を知らないのか
ちぇ　もういいわよ
やらかしたもんは しかたない
皆さん　宜しくお願いします
こいつはもちろん助からねぇし　私たちもやばい
という意味さ
中学での実績もあるし 長い目で見れば
嫌ですけど
この不思議でおいしいものは何ですか？
あら じゃあ 優矢くんのお友達ね
お前も相当無茶するな
なんだぁ　勘違いか
嫌ですよ
その名前は分かりますか
154キロですよ
なんだよライナー　夜這いか？
…唯
なんか最近　マンネリでさ…
相変わらずきれいだなあ！ んだんだんだ。
そういや  チューズデイ  家出してきたんだよね？
ひとつになる日まで
話
もういいだろ
あいつ　きっと裏切られたと思って　ボスのこと恨むよ
ねえ　名前聞いていい
この回4人で終われれば　5回の表は佐倉からだ
手ぶらじゃお前ら帰ってくれねぇだろ
フフフ それはできないわね
本当に木だ
こうしなくちゃならないんです
探している
付き人としてじゃなくて アイドルとしての資質の話です！
なぜ命令するか 従う必要ないね
ん？あれって
僕だって 何もしていない
すごいですね 監督 すっかり スターや
しかし　まずは名乗るが礼儀だ
正面から
姫のそういう顔 久しぶりに見たなあ
まほう屋で星砂を買って仕返しをしようとか　くれぐれもそういうことは…
案外いいやつなんだな
いや　そうだな
えッ いや...握ってると落ち着くかなって
プランBはなかった
が　「写真のおやじ」にも　おまえを始末しろとは言われてないし
看護じゃ　看護してくれ
またムチャな体勢から
竹ずし
きれいだよね
大好きだ
邪魔だから
それを私は…
手がかりは　なんとか
っぽい
あ～ 見れば見るほどすてきですわ
あたしにも同じぐらいの孫がいんのよ　良太っていうんだけど
まさに千載一遇のチャンスだというのに
とりあえず  ひと安心だな
私たちの脳はコンピュータって言えば
ああ…気にすんなよ
もう踏みません
ブロックに勝つということは
よかったらあげようか
そんなん恋っつうかよ　凹むだけ無駄だっつうの
いや 腐ったらただの生ゴミだ
すっげえついてるって思ってたんだけどなぁ
一学期より早く終わるって
では　ご一緒に帰りましょう
だからついてくるなと言ったでしょう
す　座ったままで
確か　じゃあ　ご案内しますよ
で みんなも呼ばれてたの
民主制に移行する
ここが　そうよ
まぁ でも クリス先輩 礼ちゃん
僕はこの世界が好きだよ
正ちゃんが今日も元気そうで安心しただけなの
まあまあ　聞いてくださいよ
来なよ
根無し草のバカが
どんな人間だろうと 一生のうちには浮き沈みがあるものだ
あっ　あなたはスタンド使いーッ
多いな
どお あたしとサンディのウルトラゴージャスな合わせ技
あの扉を見つめ続けていたとは
非干渉の姿勢をとるみたい
そう言ってる内は いつまで経っても支部の平だよ
何 あれ
競技かるたに選ばれ…
しかし  俺も見たかったなあ  サイン
あれはもう時効…
それぞれのポケットに番号がふってあります
なんでもいいから
現在 この区画は安全のために
そして ここまで一度も試合で使っていない１年３人に
もう生えてこないかもしれない微妙なご年頃なんだよ
いや　この卵の殻は割れてかなり時間が経っている
そんなの入れてお魚さん大丈夫なの？
マヒル！
だったらもう帰りなさい
誰だ
伸明　実はもう奈津子とわしにメールを送っとるんじゃ
それがどの宝石なのかはまだわかっておらん
分かった 後でね
そっか　じゃあまた誘うな
膝　大丈夫？
捜しに行くんだろ よしののこと
補給か
サウイフモノニ
それでも浮かれた
だが　人間的だ
千津さん またくるってさ
屋敷で母さんが待ってるよ
見に来たぜー
緊張が解けて気を失ってしまったようですね
またお前
そっか
青心寮で暮らしていた野球部員たちには年末年始の一斉帰省が命じられた
鍵のこと　忘れてません？
Plant hwyaden
言う通りにしたほうがいいよ
大京シニア出身　瀬戸拓馬
あいつはもうあんていくとは関係ないから
ありがとう　よろしくね
てめえごときに捕まるかよ
貴君？
じゃあ
巻き込まれるのは好きじゃねえのに
痛っ 痛てて 彩子さん
「元気よく」とか「ポップな感じで」って書いてた
この杜王町があぶないということは
あーしは　ただ　何…？
あっ ちひろ
なに飲む おごっちゃうぞ
それとも もう中止にしてもらう？
どういうことか説明してもらえない
やつはコルテオのことで俺達を恨んでいる
いや お前らにオルコから追っ手がかかっている
それしかないから
あれじゃ いくら流川でも
私がいなくなったから  あの子はやる気になってくれた
かわいいっしょう
で 剣闘場でムーさんたちと知り合ったってわけだよ
思いっきりカッコつけてんじゃないわよ
外れ
偽ればいい
さっきまで凹んでた
そんな　じゃあこいつついさっき初めて好きって思ったって事
空を飛ぶなんてモアエキサイティングだ
悪いな
もしかすると  その心臓って
偽者だとは思いますが　どういたしますか
跡継ぎたるアルスラーン王子とやらも　とんだ世間知らずのお坊ちゃんだ
クラブの客は全員写真を撮られてたのさ
俺が祭りの楽しみ方ってもんを教えてやるよ
うん　確かにそれは
迷惑掛けるな
やはりあの言葉の意味は
俺は何も…
月の光が愛のメッセージ
変わらないんだそんなんじゃ
さて　改めまして
しかもこんなかわいい巫女さん
事件の原因が文化祭だと どこかに書いてありましたっけ？
敬太　やめてくれ　そんな簡単な話じゃないんだ
その薬の入手経路を教えてください
で？　督戦のお嬢さんが私に一体何の用かな？
涙子大丈夫
じ　自殺？
あれ？　っていうことは　ママもダメだと思ってたんだ
よかったら
流れ星
だってその闇を知覚してる自分があるから
「アンジェラ仕事に恋に大忙し」
王都エクバターナのギスカールの耳にも届いていた
さっぱり面白ぐねえだろうから
海水浴とか 肝試しとか
ついでに申し上げておけば
はい　ありがとう
さて　あのモトラド乗りはわしらの獲物として相応しいか否か
気配が うるさいって。   出てってくれって。
今のわらわに何かできるか分からぬ
主砲は発射後　冷却のために排気と吸気が行われるから
アルミンか
旅の者です
私が？
ここは…？
おい。一応うち純喫茶…。
僕らと同じ 生身のプレイヤーがあの中に
ここに置いておくのも何となく
さあ フィナーレは人間大砲です
理屈の上ではな
それが俺様
悪戯するし
食べちゃいましょう
そんなに塚本が気になる
あの赤い髪 いつの間に あんな技を
連続で下手を打ってしまった自分の責任もあります
いい気になってるヤツは
受け取るんだ自分に似合う　眩しい未来を
あそこから　AC30に飛び移れば…
ごめんよ　ママ　ほら　ペンダント
心臓の動きまでも半分にして完全に止めてしまった
証拠ならあるのです
ん　いや　別に　そんな事は
こう？
オレの理性 もつんだろうか
じゃＪＪガールズかな。あとは…。
不思議な巡り合わせですが
これでノーアウト２塁
わたしのこと かばってくれた
先輩の後ろ姿…
数日前からかなり暖かかったからね　溜まってたはずだよ
洋子は何て書いたの
猫が十二支に加わる隙なんて 初めからなかったんだよ
あッ お金なくなって 警備員雇えなくなっちゃったんですよ
やはり あの必殺シュートで あっと言わせるしか
止まれんだ
あんたの零落白夜で落とすのよ
自爆だ！ アハハハハッ！
大丈夫。 ママに任しといて。
てめえの考えはてんで的外れなんだよ
驚いだ
お前も負けてへんぞ
岸辺さん　そこにある『広辞苑』をめくってみてください
何  どうなってるの？
昔も…今だって かなわない
こないだまでは知りませんが　今は私の生徒たちです
あたしの力じゃ
強敵!? かわいい悪魔のワナ！」
今 ラダマンディスを動かす必要などございますまい
うん 今コタって町についたところが
では　はじめ！
そうそう  そういうの
信じてやりたかったし
そこで提案しまーす
本当にいい先生
お前ら止めんなら…
事態の収拾に乗り出したとき思い出したのは君たちだ
メール？
走っても走んなくても お祭りじゃん！
は… はい！
思い出は大切だ
オ　イェ
駄目　お行儀悪い
おでこ禁止？
他に気配はない
迎えに来たよ お前のそばにいてやろう
早く終わりにしちゃいたいのよ
常誠高校って
でも私　お義姉さんには感謝してるんですよ
ううん なんでもない
なにもそんなことまで守らなくても
俺たちが戦勝のルシタニア兵だと知っての態度か
ぜ…全国？
けどここから奴のパンチが来るまでの０コンマ数秒
教わることがある
王様　だーれだっ
細胞自体の性質は脳細胞に似ていますが
１番目は…
それが飯で
君の意見は聞いてない
お前が無敵を名乗るには
今日はまた一段と冷えるな
一つ
急がないと あ
知っている限り　残りのやつがこちらに出て来たことは　ない
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
でないと何です？
だからさー　一緒にもうちょい頑張ろうぜ
かまいませんよ
君に会わせたい人間がいる　来たまえ
そうだ　殺せ
あなたたち…傷はもういいの
寒くない
我が君がお望みなら
数器
ねぇ　もしかしたらイシイは…
１年坊主が ほえた
この絵 お前の力を吸い取っていたと見える
まあ　もともとよく男と間違えられるし
受けてほしいなら 御幸か宮内に頼め
よしっ オッケー
そろそろお昼にしましょうか
こ…　このカフェ　コーヒーおいしいし
じゃあ　藤宮さんはどういうのが友達だと思う
ああ いいよ
バッグ 帽子の中 それとも
何だよ　ブスのくせに
出たかったに決まってます
ティアラさん  でしたね
初めてアバターを身に纏い
危ないから降りなさい
そんな訳ないだろう
ダークキングダに　永遠にその屍を横たえるのだ
おい　おい　おい
どちら様ですか？
私も　参加させて下さい
うん　平気
さぁ　どうぞ
周りのやつらがみんな　私よりもえらく見える
ホシノさん　試合はどんな感じだったの？
ほんとバカだぜ お前は
じゃあ 戸崎さんを守るのも自由ってことですね
今日のオルケストラ
チャンピオン？
でも どなたも踊りませんね
ストーリーもさだかではない映画の予告が可能だと
あんな戯言を真に受けてどうする？
まぁ　政治家ごっこは楽しかったですが
今日子1人を残していけるか
人に言えないと思うけど
祈手の肩を持って何になるというのだ
やっぱとんでもないピッチャーっすね
タイムリープ　しかも
一緒に見たいとか　喜ばせたいとか
瀧くんってさ
要　丈治を！
キンブリー　大丈夫かね
皆さん　ご機嫌よう
停止信号及びプラグ排出コード認識しません
それにつられるようにしてこの子も
私にもこんな世界があったんだって
奏くんが眩しすぎて…
御免　正臣
不利の戦況で　相手ピッチャー市原君がどうやらいらいらしてるみたい
いたんだ
降参します
まぁまぁだね
だって　あんなに楽しそうに
ライナーたちから逃げてきたのか
あまり時間がないんだ 手短
おじさん  名前は？
なんかいつもと声違わね
「フリ」というやつかなと思いまして
いいから
空の碧さが　透き通るみたいだ
国から支給された新しい装備だ
樹のお医者さんが治した樹も
それ　俺にもくれないか
先週？
Ray時代の名言だし
そうよリカさん　それで私も救われたんだから
陵南の監督 田岡の この 不気味な予言は
大きいほうの話だと　テンションが上がるんだお前たちは
個展のお祝いに
知らぬことはこれから知っていけばいいのですよ
大きな岩ですね
テレコウテーシュン
ちょっとおかしいんじゃねぇのか
ああ… そういうバージョンもあるね
だけど　だけど
わたしは子供のころ　レオナルド・ダ・ヴィンチの「モナリザ」ってありますよね
はい　じゃ　スタート
やばいっすやばいっすやばいっす
ああいうの初めてだから
湯音のおかげだ
動きハンパねえ
おーい　楽
俺が見つけて　俺が名付けた
うぃーっす
ただいまご覧いただきましたのは
いや　何でもない
その木の樹液が　ホタルのフェロモンとそっくりで
もうわかんないよ
なぜか格闘ものになっています
ジュピターパワー
日焼けしたのか？
稲実の上位打線
でも市民プールや海水浴場は超混んでて
あっ　はーい！
アフリカ開発会議の会談の回数なんて分かるかよ
金剛さん　比叡さん
名前も覚えられんのか
なッ 何!?
貴様の余への憎悪
バントの構えからなら打てんだよな
と…とりあえずほのかと日代に相談
一本あれば十分だと考えた俺は 残り五本を高額で売り捌いた
欲をかいたか　ドーリア
あ…ありがとう　奏くん
本体しか見えない状態は言い換えれば
生徒のものと思われます
で どうする クソ由希も落ち着いたみてぇだし
いや　それじゃホラーでしょう
あの子　どうしてあたしの名前知ってたのかなとか
俺　沢松靖司
さまざまです
前回エレンは ライナーをあと一歩のところまで追い詰めましたが
そのうえ　部屋へと吸い込む力に腕力だけで抵抗するなんて
自分で入った
こういうの分かりますよね
王の剣がもたらすものは
親父？
何で先行くし
あまり無理をなさらないでください
お風呂では裸になるというヒューマンのシステムを失念していました
鈴原が来るなと言ってた
ぼんやり考え事をすることはあるけど
お尻の毛がもこもこだ
蟲奉行は…
やれやれ　よく聞け　小僧
一度　動物園に遊びに来てよ
頑張るよ　るりちゃん
大地人も 冒険者も 互いを意識しすぎて
ああ… 全然吹っ切れてないみたいだね。
振れてるな キャプテン
こ　こいつ
「セイント・テール」だか　「タール」だか知らんが
俺だけ役付きじゃないのかよ
それでいて　政府側に属しているというのはポイントが高い
大丈夫 ボールはきてるぞ
誰もいないんだけど
って　透君のことかい
ああ 一軒だけ まだ歌い手さん決まったって連絡ないお店あるわね
絶対進展しねぇぞ あの二人
世界に一つしかない貴重なものなんです
お願い　直って…
なに 書類ならこっちで預かるよ
ひゃー
ご…ごめんなさい
験担ぎだよ
紀田君　どうしてるんでしょうね
アイス買っちゃおうかな　食べちゃおうかな
よっしゃー！ このライブにかけようぜッ
おらー
わ 分かんないよ そんな そんなの
ゆびだ ゆび
で　あんた連れとはどこで知り合ったんだ
湘北が6点差まで追い上げてきた
あら こんにちは いいお天気ね
手料理って何かほっとするよね
いいか 俺は誰にも見られないように監視小屋に近づいて建物の陰に隠れている
グリードとかいう人造人間が味方に付き
現実になんて　戻りたくない
頼むぞ 樋笠
そう？ 明日は忙しいの
衝撃波から守られるよう設計されているはずだからな
あんたはそいつに頼まれて私達のことつけたんでしょ
キーを持って おめぇが無事に帰れば
国に帰って 探してみるわ
自販機使えませんから…
これは英語にかぎらずすべての教科に対して言えることですけど
まただ 最悪
こいつ 普通に応援してんじゃん
貸してやるよ
ミスター・タオの分まで―
別に何もなかったけど
何見てんの
ならねぇよ
どうして
人聞き悪い言い方しないの
そんな世界との唯一の接点が　日本に開いたんだ
エドたちの前に姿を現すのだった
いや  この子は単なる幼なじみで…
さすがしろくま君
運転手は即死で身元不明のようです
良くしてくれたわ　褒めてあげよう
分かってますよ  本番前だし
セーラーの襟とか描くの難しいんだよな…
夾君の師匠であると同時に
ついに始まるのだな　緊張してきた
すごい　ホームベースから　まるで白い矢が放たれたみたい
こんな生き方しか俺には選べません
しっかりホールドミータイト
お姉ちゃんたちが 全員同じ大学に合格して 無事 卒業できますようにって
ムキ～～っ
まったくもう　最近のマキナってば
歩兵の足を止められれば　それでいいんだ
私はお前を殺したい
園長先生が怖いよー！
いえ　結構
「転がしのATU-SEE」なんだよ
浮気は本気じゃないんだろうし…
ああ　もしも僕達がクイズでトップになって　カードを手に入れたら
何　どこにいるのだ
奴は鼻デカが押収した時に書き写したんだ
話が通じない
そっか　残念
しかし　港には　すぐに出撃できる船は…ありません
そのバッター 初球からくるよ 御幸
失踪した　二係　酒々井監視官の捜索
一応 シークレットゲストなんでそれは内緒っす
ランファンを頼む
ややプランとは違うが ここは曲の完成が重要
妊娠
鮭缶とか鯖缶もな
今朝から何十人と緑の人に声をかけたが
「平沢唯と ずっこけシスターズ」って どう？
どうしてあなたはこんなに私を
新しいロージンを
紫城冴子 学内でも有名な 医学部の才媛
だから　戸部には結論を急いでほしくなかったんだ
こうやって必死にあおげば あおぐほど…
摑まって
そんな非日常な出来事の数々に出くわたり
それが今の悟さんみたいだって？
あのね
このフロアの最奥に隠された 禁じられたディスクを入手してほしい
ご利用ありがとうございました
あいつらだったら　大丈夫だろうという
先胸触ってごめんなさいとかいうべきなのかな
打て 降谷
あとで一緒に食べようね
帝国国使　やはり先手を打っていたのか
もう駄目だ めちゃくちゃだ
これらが野外に放たれると在来種が絶滅することがあります
もしも川上明美ならば
ガス  ガス
自分で探しなさい
振り付け間違えないかなとか
味見 お願い
ダメですよ そこ 割り込みキンシ
もし俺が途中で命を落としたら
いや　馬締さんなら　喜んでくれると思ったよ
夜トは　夜トは
警察を差し置いて
初めてお会いした時ここにいらしてたのも
天野
川島　まだコースが甘いな
しかも 圏内殺人という恐れるべき演出を付き加えて
オーケー　蛍　クールに行こうぜ
フラメンジャー！フォー！フォー！
人殺し　誰か警察を
私が望むのはむしろ対話です
君って夜見北の生徒
ましてや裁かれない罪は死ぬまで許される事は無い
だから 何でそんな甘々のばっかなんだよ
口伝が　どうかしたのか
分かったらゆっくり目を開けて 鏡の俺を見てよく聞け
あの出血 致命傷だ
今日でまるまる１０日ですよ
かくして 嵐のような持久走は無事 終わり
どうせ向こうもこっちの行動を逐一誰かに監視させてるはずだ
こら　お前たち　何をやっている
まずい　ハズレだ
パッと見 気が弱そうなんだけどな 縁下
何があったんだ
みんな　逃げて
全然納得いかない！
夾君 でも でも私…
それが欲しいとか
つまりさ ここにはエネミー以外にも狩りの対象がいるんだよ
その容姿はまるで
研二
えい？
日代さん
あなたは単なる邪魔者と思っていたけど
あそこ　あそこ
町長　今高山の精査局から
どこに行くの
まぁ～　そう言うな
郷愁も
何勘違いしてんの？　キモッ
決して腐っていたわけではございません
生け簀があるカフェなんてないよ
アオギリのやつらがいない
その男を連れていかないでくれ
相楽に病院から戻ってきたって聞いたから
そんなまね　させないからな！
なぜ それを 私なんかに…
じゃあ　私達は修行を続けようかしらね
忘れたのかい　俺のクレイジー・ダイヤモンドは破壊したものを直せるっつうの
あっ　お爺ちゃん 何やってるの？
先日星見プロからデビューしました  サニーピースです
いままでも　これからも
今みたいなボール球に 手を出してくれるなら やりやすい
そうよ　ここよ　ここ
最初から  貴様をここに  誘い出すのが目的だったのだよ
湘北　ナンバー10
ちょっと  千紗ちゃん  雫ちゃん
大丈夫でしょ
僕は…　生きたい
何を望む、何を願う
北三陸の魅力。
入った　後は力の勝負だ
まだ彼女とかできないの
呼んできて
哀れよな...
お前が求めていたステージがあっただろ
いいかい おまえの初仕事だ これから来るお客を大湯で世話するんだよ
お嬢ちゃんがどうした
こいつとキスするなんてまっぴらごめんだ
認定プログラマーの国外への引き抜きは
俺だったら
チェッ 在り来たりでございますなあ
あんな無茶をしたら いくつ命があっても足りないよ
美奈子　様子が変だ
君はなんで　それを持ってるの？
いつでもいいようにずっと階段の下で待ってます
「レクイエム」がどんどん離れていく
お小遣いなら　コックリさんにもらえばいいのです
ダイアナ　お前生きていたの
もう一度聞くぞ
なんたの電話が嫌やったんやろう
悪い腫瘍ができたらしくて
分からないので呼べませんでした
自分の力　磨くためにやってたんだし
悲劇
本当に　クリスタのためなんだな
まぁ　確かに威力は大したもんよね
必ず俺たち免疫細胞が倒してやる
申し訳ないことしたって
勝利チーム 宮里学院
まいったなあ
ああ 夢中で動いて 余計な雑念が消えた
腕を大きく回して前で交差して　ゆっくり深呼吸
ぜ… ぜ… ぜ… 絶対に負けん
それが良い兆候であるとは言い切ることはできない
よーし　お店は私に任せて　シャロちゃんのお手伝いをしておいで
変化？
20食べてー
僕と組むか １人でやるか
あ～ ニャンペローナ汚れちゃった
発車まで　今しばらくお待ちいただくようお願い申し上げます
おかげでやっとうちに帰ってこらすとよ
うん そうだ
そろそろ　皆出かけるのかな
今何って言った
たとえ自分の手足がなくなろうが
皆さんにお茶を
翔子さん…
足音　柊たち？
ただその中の1人
あんたたち、このボールは玩具じゃないの
そうだろ　国王
どどど　どうしてだ
さあ　見せてみろよ　沢村
逃げられたら　元も子もない
けど梓川は翔子さんと出会ってしまった
「羅生門」
うちは去年 全国ベスト4
なーんとなく就職するのは違えなってなって
キリト君は あたしの新しいパートナーよ
第四十一話 奈落
ダリアさん　あの
ちょっと　何人のダーリンにちょっかい出してんのよ
まだ早い
という訳で
夢から覚めれば　きっとお兄ちゃんが隣にいて
今日のオフ会だけどさ
これ　全部　集めたの
いいカメラ持ってんじゃん
行ける行ける
これは空気弾　クッションのように
あいつはいずれ　そうなるのを知ってるんだよ
し しかしオーナー
僕たちはそれぞれに夏休み最後の一日を過ごしていた
ありがとうー
他の人は見えないらしい
え？何。 「何」じゃないわよ。
ライト　３つだ
固まるなっていってる本人がするなって
このヨロイ 体の線が強調されすぎるというか
過去最大級の犯罪者
何で先生が言うんですかッ
お疲れ 肉 焼けてるぞ
うそ 入らないの 不潔
なあ
大宮Jemieね
セイント・テールを捕まえるのは俺だ！
２人の人間が上下するか
くだんの王陵璃華子の父親もね
はっ 意のままに
合格みたいね
愛している
私ね…
この木は本来なら枯れているはず
そういや お父さんが外国って どこに行ってるの
ぶざまな姿を　お見せしましたわね
結局場所じゃなくて
真っ向勝負 受けたらあ
私が行くわ
そんなもん
君みたいな子だったら　すぐに売れっ子になると思うんだけどな
先に主砲を潰したんだ！
アンジェラのマネージャーの…
やめ　しっかり他パートの声を聞いて
２アウト ランナー １３塁
外からこじ開けては？
でも　なかなかサマになってんじゃん？
このままでは　私たちが失礼な言動をとった民として
あの野郎はよォーッ
何であいつらがここに…
今日は私が天国へ連れていって差し上げますよ…
泉水子に関することなら　もう何一つ強制してないよ
あ ワッフル いくらだった？
バッシュ 何それ
お家に帰らないと…駄目です！
行くか
先生に なっちゃうと いろいろあってね
低めのストレート うまく右方向に打ち返しましたね
さっきと違う変化
一瞬でいい　艦載機を出すチャンスがあれば
グタグタ言っててもしょうがないだろう
治してやろうか
よろしく 金木
こんなところかね
バカにしよってからに
あなたは知っているのですか 私の知らない世界を
痛て
やっぱり雨でも バレンタインデーは お客さん多いっすね
わかりました 何かあれば遠慮なく言ってください
これからは毎日お散歩しませう
俺　数学　分数で止まってんだけど
私の名前はバナナ•カヴァーオです
物は言いようだな
気をつけろよ 御幸
それでいきなりプロポーズとかする
夜９時まで訓練
ずっとって 私たちと暮らし始める前からってこと
すでにメインメニューからログアウトボタンが消滅していることに気付いていると思う
わいは旅人　家を捨てたんや
不戦勝での合格も自然とはいえないな
桃
宮嶋はもう一人の犯人と共に　こつぜんと姿を消した
指きり
そういう訳なんでストーブさん
うんこ
あっ レームの闘技場デビューとかいいんじゃねぇ？
黄泉比良坂に空間の穴が開けっ放しだぜ
さては偽者
やっと殺せる
はい　できます
24年じゃあれだよなあ。
その「念」ってやつを　初めて教えてくれた…
俺が思ってたより　ずっと子供なんじゃないか
東北弁の方が キャラが立つとかって誰かに言われたんですか？
もしかすっと 同じ中学通ってんじゃねぇの
ここから出なくちゃ
それから　立華高校は銀だったみたいです
星が自分に降ってきた夢
その家の人達に いかがわしい事とか されなかった？
近くなのに　どうして一人暮らししてるの
面倒くさい　ベッドの下にでも隠れてくださいませ
先生には足手まといだって言われたけど
14番 マーク
くそっ さっさと投げさせろよ
人の命を奪っておいて何抜かしてやがる
あ いいえ すみません
みすみす　死なせちゃうの？
いらっしゃ～い
どうしてた 眠っているのか
でっかいよな
何だ いきなり攻撃し始めたぞ
出た　カウンター婆の出てけ攻撃
おお　ガーデーヴィか
周りを食って　自分が所属するダラーズの名を売れば
コエルロサウルス類の後ろ足の指
ここに解除鍵を差し込んで回すだけだけど
なんでそんなガツガツしてんだよ　梅子！
なんかすごいなあって思って　いっつも見てるんだ
ハンジのみ 負傷だ
ビートルズには　ブライアン・　エプスタインが必要だった
さあ ナンバー１ルーキーを決めようぜ
僕の声が いいって 言ってくれたこと一生 忘れません
喰種なの
手前の村は俺に任せろ
ユウは私なんかじゃ想像もつかないようなつらい思いをして
不安に思っている者が多いのは 事実です
投票の結果を事務総長から報告させます
おい　アイラ
でも  調べるうちに考えが変わってきた
いいぞ 沢村
しかし　人口爆発によって我々も多忙になりましたなぁ
喜ぶのは早い
やっぱりアイが見たのは小芝居ね
何してる 早く転移結晶を使え
ヴォーリアバニーの誇りを捨て我々を裏切った女王テューレに復讐するまでは
見たわね あれが本性よ やっぱり スパイなのよ
あいつを潰すぜ
書斎を探すのです
異論　ありません
でも　前よりは絶対うまくなってるって
しかし ヴァイスの勢いは増大し
おい あのゴリの喜びそうなことを教えてくれ
ああ いつと約束はできないがな
今回はあえて邪道をいくのさ
何事も真剣にやる師匠の教えです
もちろん変装してるから 汗もかかねえだろうしな
結婚したら奥さんと一緒にキッチンに立つのが夢なんですよ
ビックリした
なんでみんな人の家を壊すの好きかな
サインは
「うん」と言うかもしれないんだからさ
僕たちを甘く見すぎです
そういうことになってるはずだけど？
もし　ぬれぎぬなら
スバル君は　なんでそこまで
ただ昔の写真見たいって 言っただけなのに。
安心するがよい　今すぐこの不埒者を成敗して…
実験台になってよ 俺の新技の
確かに ルーキーとしては ずばぬけているけど
やった やった やった
残念だったな篠原
ネロをやるだと
至急　任務に当たる部隊を選定いたします
ハイフンのまねっこだけど
分かりました 俺もコミマに行きます
正解
大丈夫　さっきのは冗談だから
毛 増やさなくても いいんじゃね？ あなる
俺は市松こひなに取り憑いた美形な物の怪　コックリさん
私　みんなとお茶会できるだけで楽しいんだから
桜木は どうしたんだ 出なかったのか
この爆薬を彼の体幹部に設置すれば
俺から夢を奪った張本人が 今度は バスケ部を潰しにな
なめんな！
さぁ　来い
よーし 勝負せいや おやじ
何か分からんが
やっぱり疲れてるみたい
面白いかどうかは結局主観の問題だっていうこと
ううん お別れじゃないよ
ニョッヒラからお前一人帰られないか？
あの時代に王宮で魔導士が生まれたらどうなっていたか
俺はな 足伸ばさねと 寝た気がしねんだ
巨人化したエレンが
そんなに笑うことないだろう
失敗すっかもしんないからな
繰り返すが　ロシア人の男には二種類のイワンしかいない
ああっ　花井グラ整出なかった
恐らく僕らが追ってる事件と同じものが原因だろう
まさかおめーら　この俺を殺すんじゃねーだろうな
お兄ちゃんが泣かしたのナニカを
繰り返す　オブジェクトは破壊した
そんな体制を執ってみろ　大トルキエはあっという間に瓦解する
メショウさん
触れられずにいただけのものさ
これでは撃てませんね
まだ初回だぞ 落ち着け
生き残ったのが今のナンバーズってことだな
嫌がらせに飲んでやれでございます
水口琢磨です。
ちょっと困った事になりましたにゃ
安西先生不在では
まあいい 24ページの２小節目だ
おっかねぇ
ミステリーサークルだ
さすが双子
裕也　臭いはどこから来るって聞いてんだよ
シッ　何匹かいるぞ
だって　一条君　優しいし
きた　消去タイム
ねえ 駅へは どう行けばいいのかしら
あなたらしくないですわね　授業中によそ見するなんて
校内うろついてたら　喉渇いた
鹿矛囲が各界の重要人物と接触できたことにも説明がつく
そう言えば　ずっと変な夢を見とったような気がするにゃけど
じゃあ代わりに　すこーしだけ目を閉じて下さい
妖相手にお喋りしているとは面白い子よ
同じ夢を目指して
私は？　私は？
まっつんはそんな正義感で戦ってないんだよ
実際に撃ち込んでみないと わからない
へえ 古典部なんてあるんですね
世界廻りまわる日もここにいる気づいて
今日からうちの部の男子において
もう一度言う
一体　何してやがるんだ
「本」を得る為には　ヨコハマの異能力者を根絶やしにする必要がある
俺の「ホワイト・アルバム」が完璧なのはそこなのだ
葉山も菅原も自分の力だけで地位を築いたわけじゃない
どうだい？  気分は
これ香からあんたに礼だって
指の力
やっぱり メイメイには言えないよ
そのためにバカ高い爆薬を支給したんだから
何か云うことは
狩っているのは学生の三人組だ
どうした　捜さんのか
だから　殺しはイヤだ
嘗てはあちこちにあった妖精郷
第一　タダ券は５枚しかないんだぞ
きっと　辛い記憶が永遠に続くことに堪えられないから
いらっしゃいませ　チーズバーガー10個ですね
我々３名はよく脱会長派と呼ばれますが　それは本意ではありません
その卑屈な態度が表に出ちゃってるからじゃないかな
狩生さんと玉来さんのことなんですが
皆さん台本持ってますか？
娘がですね 飛び降りた時
お人よしというかバカというか
出るに出れねぇじゃん
俺に何も言わせないまま
一夏！　死ぬな
倍音の多い やわらかい音
際っ際狙ってけよ
原因不明というわかですのね
だが どうやって
彼女は彼を受け入れた
誰に向かってものを言っている
わかりかけてきたぞ
この先 どうするんですか
何でもお母さんの言いなりだな
そうであります
楽しゅうございました　陛下
僕は宇宙に出るのが怖いんだ
これ以上ハーデス様の周りをうろちょろすることは許さん
この頃 森のアライグマが悪さをするんだけど
お…おはよう　佐渡君
く…砕け折れる
なんとか６点差まで 詰め寄ったか
普通に考えれば簡単にわかる
そうよ 自信を持って
九十七頁
ハルヒの起こす出来事を楽しいと思っていたんじゃないのか
しかしまぁ　まだ特訓は始まったばかりだ
お前ら 明日試合だぞ あんま無理すんな
悪い 野暮用だ 先に行ってくれ
涙が止まらなかった
注目か
３億人ぐらいいる？
すべての地獄で受ける責め苦を足して　1000倍にしたのがこちら
次は　ギャンブルの街　ドリアスへ行くだわさ
事故を装った犯行はじゅうぶんに可能だ
しかしだなあ
それはかまわないけど
そう
急ぎましょう
何かあるのかな
アスカ　ちょっと寄っていこうぜ
聞きました　姉様
おい　あの女
この子のことを知ってる人がいるんじゃないかと思って
お医者さんか　かっこいい
軟弱そうに見えるってことですか
わぁかったぁ！釜たき手伝え！
おら言えねがった。
ドーラも変わったねぇ ゴリアテなんぞに手を出すとはよ
その可能性は否定できませんよね
全部日本語にしてくれれば いいんだけどな～
榎本　抜刀
満席ですね
いきなり言われても無理だって
どうした かかっておいでよ
ジビエだっけ
随分と困ったことになってるようですな　矢霧社長
下手くそ
貞子ちゃんは犬だったのでした
マンガ家がどうとかは言うんじゃねぇぞ
ハルの性格からして
名乗るのはまずいか あなたが妖怪の血を
あの　アスカさん
またルールわかんなくなったら聞けよ
こんな時　こんな状況で
倒しがいあんだろ  頑張れ
ニシキ君 どこ行ってたの
あらあら そうなの
そうであるとも言えるし そうでないとも言える
ナナマキ様　私はもう帰れません
トスがネットに近すぎないか
悟られるな
思いの強さなのだから
頼もしいな
今は言えない
秋山さんと琴吹さんと 田井中さんと平沢さんがまだです
もう誰にも  この怒りは止められない
たかが競売でしょ
俺が直接ヤキを入れる
ほう　その傷はどうした
湘北 苦しい
という事は　三佐さんの武器の暴走も
女が泣いてたら「どうした？」ぐらい聞くだろ
いえ　しかし
自作自演とは　驚きです
ヤマ張って ぶん回せ 当たれば何か起こるぜ
「クモ」について いいことを教えよう
これは私の義務だから
クレーターだ
これは海水で溶けやすいので 敵に雷跡が発見されにくい
あの　お手洗いは
コスプレ コスプレ
それで　間者の可能性はどうかな
ファンゴとは話をつけておく
聞いただけよ。
フィリップ·Ｋ·ディックかな
なんだ　かばったのに
クラウドタイプだから
「元関係者が語るアーティガンの真実」
あいつの式神を見破ったの
分かってるよ　一条君
了解でござる
独自に感染者を認定でき
軽いな。
迎えって…
そう ではあなた ちょっとその上着 ここで脱いでいただける？
ナイスピー　沢村
いえ　でも　ありえません　折木さん
うん　すごく綺麗
ブレダ少尉は西へ飛ばされた
なんでみんな必死に生きてるの
そんな店いくらだってあんだろうが
青道高校 同点
ラビットハウスさんとこうしてお友達になれなかったもの
ここから 仮想の骨と筋肉が伸びてると想定して それを動かすの
うん　ヘンだなぁ
同じ話を何度もするし
なんなら床で休んでくれたっていいんだけどね
なんでロゼが？
真実の鏡
どうやら彼は　今朝　ヒゲをそり忘れたようだね
ムスカ！なぜ追わん　逃がすとやっかいだぞ
馬鹿　射つな
あ！ついに来た！ついにばれた
だが　Xはそのことを悔いている
ほい　情報提供料
ほっといても　死ぬだろうけど
遊園地って　まさか…
移民居住都市に住んでおる
死を望む目をやめた
俺でよければ　この先ずっと
さ　読み上げるのです
貞淑な妻にな
そのとおり とにかく反復だ
翔陽は ついに 監督 兼 エースの 藤真自らが登場し
命令すれば抗えぬと聞いたぞ
仕方ない ちょっと玄関まで行ってくる
ごめんなさいママ。
高坂さんに「私悪くない」って言いたいんだ
コントロールにスピード　そして集中力
水口さんは必死に おらを売り込んでくれました
そして　今月のマンスリーゲスト審査員は
びっくりした そっか 早速来たんだ
じょ…
チェッ　おしいなあ
なお君　朝ごはんは
便利というか　なんか面倒くさそうだなー
元気だった
見せて見せて！
夜景だと誰が撮っても同じにならない？
だから　世間一般でこういうのが好きってんなら
流れは うちにある
神の獣　黒き炎の荒覇吐
これあげる。
なぜ　ナインたちと一緒に？
この上ない至高
誰かな
一機足りないとおもったらそういうことか
その　あ…あの…あの
お…おはよう
もうすぐお別れってのも さみしいよな
あの人は死ぬまで忍者なのよ
うーわ　これ　マジ　暗いでしょう
何があったか知らんがな
君が右から回り込むなら
感情や思い出も　ある
結局は自分であがいて  手を動かすしかないんですよ
間違った手段で解除すると数秒で爆発する
血小板って言うんですか
死んだってこと
君の大切な人たちもほんとはそう思ってる
ですよね
後方支援に徹してた茅野が前に出て計画しているのも意外性がある
烏野です
スレイマン・ベイ　クルチュの兵を私の指揮下に入れるよう　将王・セリムに…
今作ってもらってるよ
ギャグでも何でもなかったんだつーの　思い込み屁理屈野郎だぜ
あんたにふらふらされると　困るんだよね
また明日
まず 崩すべきは青道の投手陣だな
一般犯罪は治安部が...
それをやるのアキと一緒に！
そうでなければ オレも危なかった
オペレーションシステム　正常
困ったな
よしっ
そんな笑顔無言で向けられた人がどう思うと思ってんのよ
お気の毒に
そうならないことも多いよね 悲しいけど
ああいうふうに楽しみながら作業するようにできれば
やっちまったもんは しかたねえ
こいつらが 俺を襲うなんて
まだ決意が固まってないってこと？
でも  カエデは…
清田信長がいるのを 忘れてもらっちゃ困る
おめでとう～ オメデト～ デト～…
何？ 衣装合わせ中？
いいじゃねーか　つれねーな
またな
無事なら　それでよい
９回表 ２アウト
しょ…初球から…
協会を支配しようと画策するテラデイン達
自らの意思であった場合
２人で夜ばいに行かない
べっぴんというより　別人だね
その夢は…
10回もファウルを取られたんだ
レディ…
振って
その子の黒い瞳と髪の色を
都会のけん騒に疲れた少女たち　しばし羽を休めるってとこかな？
ひっ　ひどい　何だなんて
家に…
今も悩んでいます
ですけど…
合わせたって　何よ
撃ち方やめ
試合に勝たなきゃ ただの夢物語ですから
次から次へと起こる災い
彼自身の指導力に加えて…
そもそも　何なんだろうね　ここ
ここで…
かるたに出会ったのは高校に入った時
フン そういうことだ
うん？どうした　急に
うちの大事な釜飯を食い逃げなんて　納得できないからね
いはい うんこ うんこ
魚住 遠慮は いらんぞ
早くいえば命を賭けた丁半の、盆の数を重ねた上でのずらかりだ
やっぱりお前　物分かりがいいぜ
きっと　デズモンドさんのだったと思う
ま いいわ
んなこと ないって
贅沢は言ってられないわね
楽しそうでよかったね
それは分かってる
峰さん 記者として 失格かもしれませんが
クエストとは エルダー・テイルにおける 一種の任務である
おい なんだよ
いいギターなのに
おい　待て待て
だからわがままも許して優しくしてくれるじゃろう
僕がそこまで登るより早く あと数センチ 体を動かすことができれば
スペースアークも ここの港に入ったのに
珈琲男
それじゃ 頼んだぜ
いや　それはいいよ
鉄分をぬいて 施設ごと立て直しておくべきだったわね
危ないこともあるもんですね
実にシンプルだ
鎧さんのお兄さんってことは
甘く見ていると　今度は捻挫ぐらいじゃ済まなくなるかもしれないから
前もって仕掛けておいた巨大スクリーンで文字盤を覆い
もう　気を付けてよね
これが学校ですか
迎撃と言ってもな
待て待て待て！いったん落ち着け
いないもんね彼氏とか。 全然大丈夫です。
坂井さん いろいろありがとう
ここでは
私は砂漠の小さな村で生まれたのね
それが全てセイント・テールの仕業だと…
しつけ
ドアが砕けるぞ
よろしくお願いします　固法先輩
そんな…使えなくなったから　取り替えればいいなんて
はっバカも休み休みに言え。
仕事ですけど
リョーコさん
レリックの製法を知っているのはパドゥーク商会だけになる
この前みたいに　腑抜けた球投げたら
二人ともブルペンの屋根ね
これまで政府および各関連企業が行ってきた亜人に対する人体実験
カッ　コックリさんが降りてきたんだから
な…なんだ
だけど誰にも僕は止められなかったんだ
フォームを体に染み込ませるんだ
じゃあ私も触らせてあげる
誰か　いないか？
依子 どした
今　新たな冒険が始まる！
隠し子とか何とかいうやつに　あんまり関わるのよくねーと思ってよ
あそこで ボールを取られていたら
そんなに苦しいなら喰いなよ
いいから
考えろ　考えろ
何で僕が？
ま…街にハーブの鉢植えを　お…置くためのお手伝いを募集しす
あぁ　まぁその件は今度詳しく話すよ
では　仕事が片づいたらお邪魔しても
ボスと血のつながった娘なら 間違いなくスタンド能力を持っている
シズと申します
私 あなたのそういうバカっぽいところ好き
私も　そう言おうと思ってました
考えたって仕方ないよ
違い？ 向こうは殺人鬼 こっちは善良な高校生
お前の好きってのはその程度か
このまま社会に出ても何も出来はしませんよ
何もかもなくして
そのために皆にも協力してもらった
どうする こいつは待っている 日が暮れるのを
マグロ船で インド沖に出てったというのに
ミロード
ライトライト
まだまだ
こいつも大概失礼だな
部族最高の宝を授ける
インコースを攻めきれない投手にエースナンバーは与えられない
われわれと同化できる領域に達するのだ
エントリー　スタート
突っこんでって死んじゃったら　ダメだよな　連携が
くそったしめ
5分で覚えてね
そういう状態…。 面接受かったよ！
あの小僧さえ来なければ…
じゃ
おやおや　旦那　どんな写真をお求めで
５位か
結構なんですが…
あれの目が開いてしまったら 食われてしまう
いくら 練習試合でも
それを見守る田舎の人たちの 屈託のない笑顔と拍手
応答せよー
なるほど そういうことか
弥生さん下がって下さい！
お前たちは何をしにここへ來た
８回表 青道高校に待望の追加点が入り
そうしたら何でもできるって
ふざけるな　それは先生のせりふです
では　少しお話ししましょうか
確かに ここまでは順調にきている
おぬしは斑か 邪魔をするな
御幸一也の健闘を祈って
まあ 遠距離だし…
チクショー　だから外野なんて　一度もやったことね～って
魂呼びの祈り
お前のような奴の爪を剥ぐことだ
まずはこいつから。
使うだけで能力が上がる道具　幻想御手
で　殺せんせーは？
さあ 一気に決めようぜ
にしても　国外の研究機関で二人の検査と再調整か
疲れたんだ
これで得意の剣術は使えまい
お…王子
モチベーションが心配ですよね
村人が勝負をするという 十年に一度の祭りだったらしい
でもパークサイド美術館のオーナーにだまされて…
大人しくついて来なさいよ
「うわ！」。 「とうとうこの日が」。
確実に当てにきたバッターを空振りさせることができた
ああ　中学じゃ　チームを引っ張ってきた俺たちでさえ
俺は今のお前じゃなくて　今までの長門が好きなんだ
ファッションショーもすんねんで
まさかこんな日が来るなんて…
そう　そこに引っかけて先のゼンマイパーツを支えるんだ
以上　時計塔立てこもり犯の声明でした
唯 私 別にそんなつもりじゃ ないんだけど…
何 当たり前のこと言ってんの
相楽さんが君というのは　私のこと？
いきなり 変化球を
兵長　買い出し行ってきました
いやー　気分いいわー
ヘタレなんだか根性あんだか　分かんねーじゃん
あ 大丈夫だよ
もう一つが「ヨコヌキ」
母さんと姉さんの「錠」をはずしたら「音」を取ってやるよ
姫に謝らなきゃいけなかったことが
君の経歴に傷がつくような事は 絶対にないから。
写真を見て一目でお気に召したらしい
俺が愛梨に与えたかったものを与えるんだ
弟さんの方はそうでもないようだね
そんな　別に
それぞれ　人が来ているからね
日本中の男の子が彼らの勇姿に憧れたはずです
あなたは一所属タレント。 「一」って…。
本当やめてほしいんだけど
ねえ　その前に
空の青　海の青
この場を利用して今年の北宇治は一味違うと思わせるのです
あいつが相馬ね　何を話してるのかしら？
初めてライバルができて 嬉しかった
しかしバツです
お付の方　月島と一緒にいたのね
どうします
何百球でも 何イニングでも 投げてやる
一流の武器を買う事さえできない
さっき作ったんです
こっち？
このBIC
いいねぇ
そう言われちゃ…
何 まさか
入るようになるとは思いもよらないから
はい　すいません
次20球目　決めましょう
内緒ではいてる女の子　多いよ
鈴鹿ひろ美！
社長に盛った毒の正体を教えてもらおうか
どれだけの思いを込めてその壺を作ったか
おっしゃあ
はっ し… 質問！
それだけ
棒立ちだな
デート…ね
母さんさえいれば　他に　何もいらなかった
お～し 押してる
北海道熱帯化計画の手始めとして
邪魔をするな
あら大変
なあ　もしかして今頃
それで 話というのは？
どういう事になるか　わかるな
刑事課の連中もそのうちに気付くでしょうよ
退院したらさ また遊びに行こうね
ダダには　客観的な意味など必要ない
知ってる曲なんて
斧を投げたやつが付いてきたのかもしれんな
そんなはずない
さっきの言葉訂正しろ
どうぞお好きに逃げてください
なんでもその肉は類なきほど美味
瑚太朗　一つよいですか
お大事に
宇宙編で終わっとけば名作だったのにね
ここまで強力だと　接近戦じゃ手が出せん
何よ　かるたごときで
えっと
「死者」を死に返せ
必ず十文字さんを捕えられると思います
何やってんだ 来たぞ
じゃなくてアキちゃん。
さくらちゃん
便利な物よね
あなた達　戻ってきたのね
カプローニという方です
カワイイ人だったよ
返したくても　もう
年頃の男の子って大変なのね
限られた部費で遣り繰りしながら
大好き
神からの無限の愛
面白い芸当を使うじゃないか
あまの小船の　綱手かなしも」
かつ枝や弥生美寿々も…
流川のスーパープレーに目を奪われていた
そうか… このモビルスーツ お母ちゃんが触っていたんだな
予想外の変装です
昔の自分見てるみたいな 気がするんですよ。
高笑いするような奴だったじゃないか
おいおい　ちょっと待て
三十？
ジャンの看板があるからこそ
指示を
もし俺が高校選手権優勝したら
彼は何か巨大なコスモに封じられておる
いやだ　僕はあの秘密を　密室がぁ
え？ なに？
けど　この小田先生がなかなかめんどくさい人なんだよな
保護してやって
ハーデス様は…
あぁ　早く終わらせてアイス食べたい
後で分かったんだけど
昨日　ウェザープラントで
こんなところに隠れてシカを育ててるやつがモテると思ってるんですか
アキちゃんは行って！
とにかく 守ってくださいよ
ミテネ連邦
分かっています　そんなこと…
先生 顔上げて
いや　そうじゃなくてな…
バカ野郎 冷静になれよ
余計なこと言うな
私の宇宙的直感によると
まだ そんなことを
復刻限定版… もうないよな
それとも　中也君を虐める為についた嘘か
世の中ってのはそういうもんだ
でもいつか　あなたたちみたいな人が来るかもしれん　そう思っとりました
大丈夫　セイント・テールに不可能はない
オレ来年から監督やるんだ
お姉ちゃんがどんなふうに歌ったか
じゃ 一面で宜しくって言っといて
天才の俺を出し抜いて…
クソ　なんでもう一匹いやがるんだよ
本当はどうしたいんですか
知るかよ そりゃ あいつの勝手だ
そういうのは考えてない
どうしても俺に相手して欲しかったら
ふざけんじゃねぇぞ
さっさと出ていけ
私は あなたと違う… かなわない夢なんて見ない
敗戦国に一方的に賠償を迫っておきながら　復興会議とは
見えないわね
あの変な能力にしたって
そうやってすぐ拗ねるところも面倒くさいよね
なぜ永井は研究員を攻撃しない
「ＥＴＣカードを 延長しました」。
嫌だよ
場所は北病棟14階Cブロック
聞けば誰でも感動する理由があるんだぞ！
お前もな　大変だろうけど　頑張れよ
「俺が勝負してやろうか？」って言ってんだ
暴力はいけないよ
普通にかわいいって言われて
怪我に響くといけないし　そろそろ帰るよ
あいつは非常に執念深いから敵に回すと厄介だぜ
これが　Ray
曲げようとはしてないよ
ホントは俺も日本一って書きたかったし
とにかく　セイント・テールのことは君にお任せするよ
楽しかった…はずなのに
間に合いましたね
春ちゃんマイク！
ほら ソースついてるよ ルディ
ここからは俺の意見だが
るるっらー
ホントに忘れたんだな
どうなるかと思いましたが
行ったよ 夏の海女カフェ！
バラには毒があった
こいつらが来るうちは安心だ
一度やったら 二度も三度も同じじゃん
よ よろしくお願いします
当ててごらん
え！？
ただのパワハラですからー
優しい所というか　いい人な所というか
センバツでどれだけ成長した姿を見せてくれるのか
俺　先に出るからな
だからアスカも一緒だって言ってんでしょが
しかもブロンズの子供の力を頼るとはな
雛月の家の近くに朝も夜もいた警察車両も
はあ～ アキちゃん！ 海女やるってが！
本日は私達の卒業式のために お集まりいただきまして ありがとうございます
ここから見ていることしかできない
それに　双子神の封印は我ら二人の悲願でもあった
あっ ありがとうございます
とりあえず この辺に敷くか
書類にも明記されてまして
遠くの空さ逃げて 高みの見物です
勝手にやって悪かったな
そんなことはどうでもいい
当然 クラスティさんか「円卓会議」には貴族の位を与えてくるでしょう
最近先生について根も葉もないうわさをあちこちで聞きます
出立の際に火を放ってきた
まーくん
たしか...
Может  жив.Это  как  Авакусукай  ведёт.
なんだよそのキメ顔
ある日　街で万引きしてるの見つけた
新しいドーナツ屋さんができたんだ
香織ちゃんとも友達になれたし
それは飛躍のしすぎだと思います
橘万里花 貴様
そのくせにスナックは二間あるし
そんなあ…
北上中心の輪形陣に　一体何の意味があったんでしょう
まったく気づかなかったよ
あんだの変態性質を直すには　相当な荒量子が必要なようね
ポイントのことだけじゃなくて
まさか　お金を…
俺は クリス先輩に少しでも
あぁ 頼むよ
ホントに　長かった夜がようやく明けるのね
知ってる
悪い人じゃないんです
だから大切だと思ったことは大事にしていきたいんだ
とどめだ
相手の力量を見いだせた分 収穫はありました
先生方に知らせないと
いやいや 精神力はすり切れ寸前ギリギリ
ダラリオ！
関谷純が残した本当の言葉はこれだ
鈴原さんを引っぱり出すくらいなら　私がなります
イラク帰還兵に言うせりふかよ
でも　所詮は人間だろ
なっ　何だありゃ
私もそういう時はプレゼントされたいです
成人したお前に私から　秘密の遺産を贈りたい
何言ってんの　ＩＳは機械じゃない
私…
噛むぞ
１年だけの部員１０人で桐青に勝ったんだぜ
これを着て 行っておいて
ところでさ　あんた　何かよくないことでもあったのか
ここで眠るわけにはいきません
これから集中的に佐藤を拘束するための作戦を考えなければならない
はい 今日退院したはずなんすけど
戦車で派手に撃ってきたのは
ああ 後で君に今回の防犯システムを見て欲しくてな
ずっとあなたを見てきました
笑った
丸くて金色のものです
この試合よ
恭也くんは彼氏じゃないの
幻？
わッ わかったよ…
おお 頼んだぜ！
シン·クァーナン·プラェセス
進入がばれてる？
震えちゃって　カワイイの
Hey　ブッキー それ以上は言葉にしなくてもわかりまーす
ク…クルチュ軍だ
エドは  一緒じゃないの
復興は少しずつ進んでるし
麗奈？
あーッ 楽しかった
これを
夢冒険しようぜ
神ならぬ身の私には知りえようもなかった
バカにしてるのか
やっぱ あなる 目元 変わったって思ったのよね
「潮騒のメモリー」を歌わせて下さい。
めん… ま…
矢を掴んでいる
任されたーッ！
もしかして　わざと手負いにしてとどめはこっちに回せって要求してる？
ひとのことより 自分のことを考えろ
どうせ生きてたって　大したことできないだろうし
初恋もまだの私には
あれッ　変態君じゃない
やべっ
母さんが そんなふうに他人のことを心配するの見たの初めてだ
いけますよ
なるほどね
でも　でも　無理　無理だよ
帰りの車の中で
って　お前…
もう二度と好きって言えない
まじかよ
その位置で見せてもらえば 君のデータはないが 信用する
坊主？
大きさはこれぐらい
でも　今日はやっぱやめとこうかな
見せたんのか
組織の垣根を越えて
ああ　そうだ
あらゆる角度から　物事を分析し
ナイスボール　友部
まあ　そんなわけで　義理チョコの参考にしようかと思いまして
意味は分かるな　イブラヒム総督
急げえ
三度目のロズワール邸の初日
ひどいよね
セイント・テールは必ずここに現れます
どうしてですか
踊れや踊れ　火蜥蜴
昨日貴様は聞いたな
全然知らなかった
みっちゃんさんは 紫呉さんのお仕事の担当さんです
そうか こいつらか
「ありがとう」とは言いたくないと
等価交換の法則は
見えたぞ 永井 あと少しだ
門田だ　お前ら臨也の妹だろう
どんくらい？
どんな困難がそこにあっても
あたしにくらいは気許してもいいと思うよ
葡萄畑だ
安吾は来ないよ
えっと　あたしも一緒に待ってるわ　なんか心配だし
そんなにうまく行くのかな
前にね 偶然覗いちゃったの
ありがとうって
それを言わんといてえな 姉ちゃん
戦争になれば
これは「スタンド」と呼ばれる　精神エネルギーが具現化したものだ
君の手の内も明かしてもらわないとね
ぶっちゃけおっかねぇ
何？
私をどうか転がしてと
ってか学園生活部　何でもありだな
私が保証します
腹はそこそこ満ちておるしな
それ以上でもそれ以下でもない
ヴィクトル・ニキフォロフをコーチに迎えた今シーズン
ごめん二人とも　先帰ってて
カラオケでも行けば
後は部員の入部届を一緒に生徒会へ提出
外からも打ってくるぞ
それから内外野も全員入れ替えるぞ
ああされてると喋れないし
時間は
バランスが取れるようになってるからよ
耻じらいの素足をからめる
イエーイ カネマ〜ル
燻す方向か
ただ殺意を持て余していただけの人間に手段を与え
理解できたぜ
執行部で会ったじゃないですか
さあ　最終滑走はロシアの15歳　ユーリ・プリセツキー
なんとなく
それにはお前の力がいる
何でバスケットが浮ついたスポーツなんだ
先に行くぜ
キャプテンが再試で試合に来れませんなんて示しがつかないんだから
お春殿　ご無事ですか
あれは すなわち 勝ちへの執念 勝利への飢えだ
おぉ　飛んだ！
私ね　明美から聞いたんだ
日本文化を代表する定型詩と言えば俳句と短歌ですね
痛え思いしたくなきゃ出すんもん出しな
てめぇは犬だろうが
考えたわね
ははは 水も風も滞りなく穏やかです
へえ～。 ねえ アキちゃんち 東京のどこ？
ひと口乗ってやるよ
駆逐艦級から超ド級大型戦艦まで
駅長！駅長！た…大変！
半分だけ合格　というところでしょうね
処刑前提かよ
私のこと何も知らねぇくせに
私はあなたも救います
あなたは坊やに「このリボンがきっと似合うよ」って言われて
やっぱりお話しした
降谷　俺も頼むな
こんな時におのろけ念話ですか
おい　やめろ
酔っぱらいエビ
あッ そっか
やっとここまで来たのに
緑先生
戦友？
常守です
こんな所でネズミと同居か
あッ あの～ 音楽室でこんなことして大丈夫なんですか？
至急第一外科の東先生までご連絡ください
精神的にも 肉体的にも
現場の検証は　ドローンに一任
ダメだ　あの男は妖精武器を！
総力を結集した マリアナ沖海戦で
お前自身の起源に逆らっているからだ
そういえば
最悪だよ
この方が断然かわいいですよね
一日二回犬の散歩はストレス解消に絶対必要
日向は平然と打ってますけど
死んだ？
えっ種市？ ９時であがったけど。
引き続き警備に当たるっす
もう一度汲んだら出発だ
最初から無意味だったんだよ こんな展示
そこにさくらちゃんが現れたんだよね
帰ろう
翔子さん　体は大丈夫なわけ？
さっきの映像がローカルネットにアップされたら
またここに来るんでしょうか
すべては この夏のために！
程度が違う
好奇心は精神の成長においてもっとも大切なものだ
ほら こうやって 腕を大きく…
何ていうか  思いみたいなものを…
ママはなんでそのくらい我慢できなかったの
なめんな この野郎
用事でもあるの 楽しいと思うんだけどな
「非魔導士」とは決して分かり合えない
幻書はいつか必ずその幻書に選ばれし者の元に戻る定めだと
ボールが高めに浮きすぎだ
育児疲れにより脳みそごと幼児退行したコックリさんだった
しばらくは安静にしていてください
うん ありがとう 憂
俺だって ほんとは焦ってんですよ
これ…　私もね　マトに
なぁ　ゴン
こんな家だけど よろしくね 透君
じゃ　そのチョコ私がもらっていい
エルリック兄弟もな
ちゃんと知っています
傲慢ねぇ
父上のために随分と働いてくれていた
オルケストラをやりたいとのことでしたね
セーフ
それじゃ さわ子の説得 お願いね
憂も お願いしといた方がいいよ
イタリアンホワイト？
私達なら
やった！私は偉い！
こしゃくな 私なんか澪の心のふるさとだぞ
初対面
この分なら　期末の成績はジャンプアップが期待できます
様々なスタンド使いを擁する「パッショーネ」の中においても
約束する
背もすっごく高くて　かっこよくて
やっぱり分からない
あの人がただの金儲けの片棒を担がせるとは思えないもの
雨に打たれてずぶ濡れになるのも
へぇ　間に合ったんだ
この世界でその名前は止めてくれるかなあ
はい！
ユーストレス欠乏性脳梗塞
その言い方だとまるで
シニアは俺と阿部
引っ込めオラ
別にやってもいいけど
ただ　やることがあるって
貴方のせいではありません
要はキャラクターなの
お母さん　大目に見て
やはり彼は上に行く男だ
誰か～ 紙を～
研究室にいるのだ　プレーヤーを生み出す技術がある
落ち着け　落ち着け
遠征の場合 親御さんの了承も必要だから
あのキャッチャーだからな
枕
もう お母さん 短気だよね
婚後さんですか
仕方ないでしょ　顔見知りに色仕掛けとか
お前ら　行くぞ
皆　あんなに若く幼い
口じゃなくて手動かせ。
じゃ決まりだ　こんなチープな怪談　オレたちでぶっ潰してやろうぜ
ＢのことでＡを責める
ラーメンを奢ってやる
幻書に頼らず
一課のエースだったって　聞きましたけど
ヨークシンを出るの
気合入ってるわけだ
らっきょうがどうしたって
坊っちゃま
うるさいな！
どうしたの？　パンダくん
正直に感想を言わせてもらうと　辛気臭い
だったらよ　派手に崩して落とし穴とかどうだ？
１８と言えば
こんなことになったのは全部俺のせいだ
決めましょう ここで
最初から戦闘モード
ただちに全軍を翡翠宮に向けさせよ
僕たちに責められる前に逃げましたね
ありがとう　助かったよ
しくじったら 今度こそ食われるぞ
くだらねぇ何で俺が　てめぇなんかと
またこれか
そして これから生きていく子供たちや そのまた子供たちは
麻雀用語？
アキちゃん潜って ウニ取ってきてもらって
下向いてちゃ　もったいないよ
ふん あんなあやかし封じるまでもない 追っ払ってやったわ
ヒルメスとしては　自分自身がこれからどう動くべきか
この時 ２人はまだ何者でもなく―
かんぱ～い！
それが「ムスビ」　それが「時間」
チャプラ様は私の子ではありません
さて… このボールが薬師クリーンナップにどれだけ通用するか
これから各チームに通達を回すところ
ニャ ニャンコ先生
向こうで滑れよ
何だとー！
バツです　大バツです
今度ともよろしくご指導ご鞭撻くださいますようお願い申し上げます
君の想いはわかった
おーい カリカミ
ほとんど意味を持たないと
自転車通学でよかった
あたしが地球を　みんなを守るのよ
守備位置気にしたり 球種読もうとしたり
しかも 高校生
まったく なんてことだこりゃ
そういや確か宮本も裏から入れって
人間…だったの
さあ　５万と１万の戦力差　今ひっくり返してみせよう
でも私は私なりの　私にしかなれない魔女になりたいの
別に頼まれたわけじゃない　頼られたのは君だろ
治療が終わった後で
油断して落っこちないでよ
ばかが…
え～ッ…　と
私 今日運命的な出会いがあってさ
おらはただ人が集まる場所で 歌ったり踊ったり 潜ったりして
お話し中悪いんだけどさ　あんた　いったい何者
９月 １０月は 得意な分野をさらに伸ばし
いいかげん じいちゃんも里におりてこいよ
自分のためにも
ほっとけ
素敵よ その表情
有名人の号外を
もう二度と会うこともないだろーし
ねぇ　お盆休む暇？　一緒にやらない？
来客？　誰だ
親知らずだから魔法じゃ無理
面倒くせえことになったな
やったぜー
それにオレは　髪の長いお前も短いお前も
どうしたの　みーくん
それってやっぱり　その…　あの…
もうッ　そんなにショックなの？
積屍氣冥界波
何かが　降下した
待て「ハイウェイ・スター」　まだドアを開けるな
聞いて  聞いて
「ピンクダークの少年」はあんなスゲーマンガだったんだ
まぁ　ほんのちょっとだけど
葉山先輩の彼女とかですか?
お前たちは僕ら人間のこと  何も分かっちゃいない
だいたいあの鉄塔過ぎるとよく入るんですよ
けどそれをバカ正直に言ったらヤベェ
降谷 そういう大事なことはもっと大きな声で
少しの間
森と城
私たちは今図書館で勉強中だよ～
よせっ
先輩　怖いです
マスに向けてコアを放つ的な。
倫理などというのは  時代や個人によって変わるものだ
どうだ　こいつ
落合コーチが組んでくれたメニュー
おいおい 頼むよ
いいかもしれねえな
どうせまた女子だろ
そりゃそうさ もう高3だぜ
ここは駄目
そして　羽佐間　正義
誰 その人  まさか お兄ちゃんの彼女
制服着て　学校行って　部活行って　家戻って
判断ミス
壁の中に巨人がいるなど想像も
何でそんなに急いでんだ
それなら
日本か　行ってみたいな
それより夏目 聞きたいことがあるんじゃないかい
サングラスのステキな人とドライブしたり…
このクソ野郎が
早速だが 指輪を貰おうか
鉱山側にクロスボーンの先鋒が取り付きましたよ
よく狙って
まあ かつ枝が 妊娠したぐれえだ。
パンダくんは ソースを塗ったりする担当
あれ？　どこだ？
いや 怪しい者じゃないんです
何で笑うのだ 主君
あいつは単なるエネミーじゃない
はい　お姉様
勝ったのか
俺は６月１０日に戦闘日を指定する
松浦を励まそうと思ったんだけど
見てろ 彦一 最後は あれで決めてやる
うれしいね
ま　任せておけ
オーケー ドンマイ ディフェンスからだ
１万人収容できて
その程度ではポートマフィアで生き残れないぞ
こ　こんなの情報にないよ
戦争は突然　終わった
じゃあ 赤城先輩とご飯食べてきたっぽい
寝てる！
赤木を潰しさえすれば 勝てるチームではなくなった
先生
理解し難いだろうけど
移動ができず
すげーな　魔法
なんでもします
うわ～っ！ あっ！
俺なら殺しちゃうよそんなやつ
芸能人ですよ 何も教えてくれません
空中から一周したが　周囲に人影はない
康一がいるのは　ここしかないぜ
でもね　確認している
よーく分かった
鹿島君～
不幸な子だと思った
呼んできてくださるかしら
なんか変な感じだよな
こんな…こんな…
あった！
わたくしにまた　一人お友達が
おめでとう。
素手ならね
ここはあえて大雑把に行こう
無涯君が皆の中から君を指名したんだよ
グフＲ３５！
ってなんで俺もこんな意識しちゃってんだ
ただいま～！
ささやか夢ほどかないにくいものですよ
とても一人の存在自体を消し去るほど刈り取れるとは考えられません
プププッ…
本当素敵ね
一旦戻して またダンクに？
でも　西の食料生産施設にはまだ少し残ってたかな
じゃあここに座って
王虫の怒りは大地の怒りじゃ
残念だが　我々にはどうする事もできない
これで 戦爭なんかやったら それこそ どれだけ死ぬか分かんねえだろ
姫椿　珍宝大噴射
いろいろあったけど
有給使ったことないでしょう
臣にとって無上の喜びです
本当に逃げるつもりなら
俺が？
でもあえて正直に言うと
波乱あるぞ
しかし残念だが　あれはダミーだ
くれぐれも気を付けろ
もう　正直　ついてけねえわ
頼りになるね
だから確認したかったのだ
そのままかなたへ消えてくれるとありがたい
それにあそこは あの時計台は
もう一回
才能
えっと…あっ　あった　これだ
図書館で勉強
幸せな予感でいっぱいだもの
あ…　は　はい
あ…あの　お名前を教えてもらえませんか
もっとよー
例文です
何だ あの赤い髪は
何たる悪の所業
地獄には　こういった針山はいくつもありますが
とりあえず　これで足りるかな
でも　まぁ　取りに行くのも面倒だしね
寄越せ 友人帳を
なにしてるんだよ こんな所で おいっ！こらっ！
我が大いなる支配者の復活を待つまでもない
しかし　頼んだものを残すのは 私のプライドが許さない
みんなとの決勝戦だ
え  週一日でいいんですか
ありゃいい球だったなあ
世の中不景気だ
東京行ってアイドルになるの。
生徒がはっきり出した答えには
嫌だ…
そして　アイドルの頂点を目指して　頑張っていきたいと思っています
これで何も学べなかったら
今日も誰もいない
りっちゃんが私のキーボード しゃべらせてくれたから…
そんなに不安を煽らなくもていいだろう
いえ なんだか
プリンセスを守っていかなくちゃいけないんだから
中古市場にも出回ってない
もう１杯  やるかい？
…強い勢力を持った　太平洋高気圧に覆われ　晴れるところが多くなりそうです
ここにいる新兵と…私の命を捧げればな
フラメンコガール！
初耳だよ
楽しみは残しておきたいからな
私 精一杯やるよ みんなと一緒に
予想以上ね　見ているだけでも苛立つわ
最近　球を受けてくれと言わなくなったな…
つい　かっとなり
でー
畜生　どこだよ
また取り戻せばいい
よろしくお願いします
勝負にきた
この亀の肉体に魂は一つしかない
ダメー
お友達と一緒だと 話しかけづらいなと思って
これからは　どんどん普通の人と同じになっていくんだよね
キャッチボール？
今まで何も知らされなかったって言ってたじゃない
ただいま ニャンコ先生
剣によるダメージ分をのせても
この時はまだみきさんも入部してなかったのよね
春上さん もうすぐだよ
この三人　子供の体でありながらすでに大人だったのか
俺たちの間にはルールがあった
その曲は…
出来るか
エルシド　貴方が切り開いてくれた夢界への道
やればできるやないか
さもありなん
若い先生には誰にだってああ言うんだから　うちの教頭
どもども
聞いての通りだ
超えるべき目標が出来て 努力のしがいがあるっす
この 目で殺す極意があるかぎり
おもしれえ人だ。
ラッシュを下げたら…
単独じゃね
湘北 得意のラン アンド ガン オフェンスよ
味のするハンバーガーがここまで化けるとはなァ
昨日のせいで風紀委員長がゲーセンの見回りを強化するみたいで
発動条件があるの
今　ここだろう
だから やめろって！
ごめん　勝利　薄情とか言わないでね
シロクマくん　運んでくれたんだね
地元を元気にするんだって。
勢いありますね 市大三高
タイムリーで先制を許す
バレちまってもいいのか
水から水への瞬間移動を
じゃあね 青子と一緒に滑ろっか
危なかったんだぞ。
しっかし　面白いこと考えるな
５日間で勝者を決めるトーナメントの日程と
レフトに杉君が入り
アキちゃん！アキ！
墜落のほうが早いわ
息子？
何 どういうこと
最後は笑ってリンクに立ちたい
よせ…お前たちの敵う相手じゃ…
本当？
ペン子ちゃん ペン美ちゃん
ではよいな
いいじゃないか一つくらい
このまま…
ならば今ここで貴方の魂を封印すれば聖戦も終わる
利益の独占は認められません
背高い
嫌…　嫌ーっ
そ…そうですね
こっち来んな 夏目ー
親父っさんならさっき出かけたとこで
このまま消耗戦に持ち込めばなんとか勝てんじゃねえか
本当はコックリさんなんて存在してないのではありませぬか
相手が びびってる隙に
面会記録を
みんな　ゾンビに…
スレイン・トロイヤード
頑張って～
着替えて来ましょうか
自殺がか
個性あふれる出場者たちはどんなステージを見せてくれるのか
まだご主人様気取り
そして誰も注目していないところでトリックを仕掛ける
そんな心配は無用だった
俺　負けねえっすよ
友達だったけど　ただの友達とは思ってなかったってこと
よぉ
焦った
君の言葉の　届くしあわせ
邪魔すんじゃねぇぜ 名探偵
久美ちゃんとは白血病のチャリティーイベントで知り合ってね
それが　ダークキングダム
変わっていると言えば 裏の宿屋に長髪で片目を隠した男の方が
ブチャラティの瞳を見ろ それでわかる
大船に乗ったつもりでこの黒子にお任せください
頭を打った状態で病院に行かず
今日も平和だねぇ
もしよろしかったら その
こういうの
改変された時間平面を元通りにできるのは あなただけなんです
北鉄さ乗って リアスの限定30食ウニ丼 食いながら
ヌコダッテ
ひょっとして　主婦
まだ回は浅い 焦る必要ないわよ
貴様 貴様 貴様…
うん 行っておいでよ
とっても純粋な
観客からしたら　子豚ちゃんと子猫ちゃんだ
よくそう次々不安をめっけてくるね
いや これは私が組んだものだ
３つ！いや４つ！
友達ノートの成果が出たのか
その　ちょっとアレや
すんげーお宝見つけても　分けてやんねーからな
ガンプラバトルの
きちんと分かってるやつにだまされてさ
この世界は弱肉強食なんだよ
あいついつも守備とか見てんのかなあ
石板を登場ゲートまで蹴り飛ばしました
よし　問題ありません
ごめんね　彼女でもない子にこんなことされたら　ビックリするだろうけど
ふだんは 犬猿の仲といわれる 北鉄と観光協会も
また来年も着てみようかしら
しくじんなよ　渚君
食べ物のいっぱい詰まった棚だよ
「立って歩け　前へ進め」
調査してみろ
お前らも来たかったら来いや
こ この鐘の音は
やだよ
２球続けてカーブか
むしろ自分らから 戦う言うてくれたんよ
「後光扇」がはね返されただと？
坂本 おーい
祖父が集めていた本　そのものなのだろう
ヤバいヤバい　すごい並んでる
この店のサンドイッチは
違うと分かってて言ってますね
全部寄越すなら考えてやるよ
ねえ 快斗 甘いもの欲しくない
その上で　もし　情けをかけてくれる気があるなら
あっちは覚えてないと思うけど
貴様は何になる
だが 彼らは生き續けていた
でも　なんかこれ　前から時々思っていたけど
手すりが曲がってない
あの人はもっと投げたがっていた
一族の命運が懸かっている
もうやめようよ
まあな　だが　前回のような不正ぎりぎりの小細工はなさそうだ
あれ　どこ中よ
誰かいるみたいだな
いいね 進路決まった人は
こっち来るな
あいつはもうよい
でね　でね
違わない
そんなのわからない
もう　よしてください
のし上がりたければ　口の利き方に気を付けることだ
どういうことなんだ ブチャラティ
ここでおとなしくしておいで
これは自然の摂理ですから仕方ありません
あっ　知ってた
自分を認めてもらってるっていうか
ねー　結月だったらどっちを自分のマークにしたい？
何ができるのよ
どうして好きなふりするの
マドーラ　行っちゃやだ！
どうせ眠れないんだし
さあ　君も　私たちの言うことを聞くのだ
退却 退却
私 バスケット部の 小田君が好きなの
怒っているのかな
新しい発見がありそうね
何 どういうことだ
ナイスバント沢村
来る日曜 ２１時
さて　みんなも知ってのとおり
なあ　阿部
ここで減らず口をたたける君の精神構造はまったくもって
もう一度会って　私の前に跪かせたかった
あのとき
でも返事もらってなくて
いわばこの日本で一番安全な場所
珍しく気合入ってんじゃん　奥田さん
錬金術師に禁忌あり
いいかげんそのTVゲーム消さないと
タビの守りがなくなって　嫌でも向き合う自分のことだよ
師匠…
よせよ
頑張ろうね。 はい！
ねぇ　ところで　結局あのクリスマスパーティーってどうなったの
そして 私がその様子をステージ最前列で ビデオ撮影
俺はシビュラシステムの実態をつかむために 血眼になってきました
お前の嫌がるところを  真っ先に突いてくる
彗星の片割れが一つ町を破壊した大災害
冷徹を知ったら悪を討って
早く立って　それとも諦める
そっちも犯人は被害者の夫なのです
ヒソカは自分が格上だと自覚している
ゲンスルー達はある思惑を胸に
お前　よく　この文字が読めたな
前の世界のお前がそんなくだらない事を願ってくれたおかげで
読みます
助かったわ　これも槙島先生の計らい？
昨日の晩月は随分明るかったかと
レイジさん　入っていいですか
まあ　熱があるんだったら悪夢を見ることはよくあるから
あらゆるアバターの個性を熟知し
とりあえず　家電屋さんに行きましょう
って言っても どうやって探したらいいの その鏡って
さて 行こうぜ
結婚式には呼んでくださいね　僕ブーケ受け取りに行きたいんで
お守り玉も返せてないし
い…　行きます
私が先に？
今週の配達担当はココさんたちの班なんですか
興味出た？
ちげーよ　うちの店は特別なんだ
人前では女王陛下と呼びなさいと
変なこと言って
でも 無理だった
まだまだ黄鉄鉱を手に入られるという期待を煽るだけになる
まだ停電してたから 懐中電灯で照らして出産したんだど。
でも　それって　ゲームの中ででしょう
テーブル片づけて
告白なんてしなきゃよかったよ
とても危険なことだが
どうやってきたかは知らんが　許可がなければここを通すことはできない
だからもしダメだと思うなら
だれもいないから　気にせず上がって
僕は  無力だった
しかも明日来るってどういうことだよ　親父
貴様  何者だ
水中の魚を撃って いったい何のつもりなんだぁ
寒っ
俺のように輝けるのは俺しかいないからだ
必ず一曲歌ってくれたべ。 え～！
あなた　誰ですか
消えた
「素人 桜木」
はい  黙っててすみません
締めてやんねえとな。
あの…いのりさんだよね？
お巡りさんの言うとおり
打席での積極性が足りん
どうしてここに
いつもは実弾打ち合ってる連中がカードとコインで大戦争だ
おし 完成だ
相変わらず無駄な知識が多いな
見つけてやろうか　殿下のために
もう　こんな物置きに住む必要もあるまい
お座敷列車の日だ。
何か面白そうな事してるね
こども泥棒
そいつ強そうだった
田中です
この２人が明日投げ合います
そういや俺もしてない
おらも人に聞かれた時
じゃあ　魔法部は出張占い行ってきます
開演五分前
ありがとう　勇利のことをいろいろ知ることができたよ
一万回に一回の奇跡
愛美　どうして
こんなところで　めぐり会うなんて
ああ…しかしそれがよりによって
ノーマが…
見ときゃよかった　渚君の暗殺
兄さんが
この時期にこのクラスにやって来る先生
おお～ プレッティ ガール 発見
どうしてだ 日記には書けたのに…貸してみ
だからあの時
まあ 普通は無理ですよね
十分頑張りましたよ
すっげー
ハッタリかよ
俺は阿部君を何だと思ってたんだ
トリッシュが連れていかれる
まだ遊び足りないんなら
エヴァが怖いの？
何やってんだろう　私
エース成宮　初回から全開
飲み物よ　パンは
序盤から四隅にボールを散らし エサはまいてきた
ごまかしてんのね
もしも動物に襲われて死んでも
しおり読まなかったの
ところで　なんですかな　あれは
さぁここだ
ほかのはまだしも
形からばっかり入りやがって
ニューシングル「発熱デイズ」の初回特典のPVが
自分にないものを持つ人に対して
本来はそうだけど…
オレの携帯…
最上階が優勝者の家になるのよ とっても名誉なことなの
なぜここまでする必要が…
知らないよ
あ? あんた何歳だよ
そうだろ？
なあ　お主　そやつを放してやってはくれぬか
幸せに生きるという彼の夢を守るために
もう彼女のプロフィールの紹介は必要ないだろう
同点だ 湘北が翔陽を捉えた
幻の銀水晶は見つからなかったが　面白いものが見られたな
確かに 彼が うちに入ってくれてれば
自由参加でよいかと
出てこないや
これ以上は藪蛇だな
あ　俺　けっこういけるよ
広い大地に でかい太陽
またメールする
幻の銀水晶どころか
時々物音がしていたんですが
何や あれは？
様になってる
よかろう 見届けよう
また ５回で終わり？
ウニ丼も70個を完売しました
地下にこそ 人間の死の秘密があると考えたのです
私のミスだったな 甘く見ていた
このまま 頑張れば本当に英喜さんは東大に入れるのかしら？
空っぽにして行こうぜ 心細くていいだろ
よろしくぅ！
お姉ちゃんがいてくれてよかった
いける いけるぞ
隊長　応答してください
相変わらず心配性ですね 宜野座さんは…
そういや あいつどっちの親がドイツ人だろ
イッツ
見てのとおり　多忙な身でしてね
やつの戻るとこはそこしかねえ
おらたちには友情があるんだよねェー
大っ嫌い！
両者記名のうえ それぞれ一通を保管する」
み…　皆さんも来れば良かったのに
よし　フミナ君ここは思い切って　グフにしよう！
「コルコ王女の全身ミイラ」
自分は今 ほとんど休みなく働いてる。
そんな気がする
バカだから
ＥＵ地獄の王だ
私たち西浦ナインの今日の目標はコールド勝ち
プフと王とユピーが映ってる
チーム内であろうと
もう 子供じゃないんだから
これ以上傷ついてほしくないから
そんなの私も一緒だよ
おお　これはこれはエレノア嬢
そ　そんな馬鹿な だ　誰か敵スタンドの仕業だ
ピンポン鳴らしたもん
殿下　お下がりください
すいません あの踏まないでください…
チーコばっかずるいよ
初スタメンで いきなり おいしいとこきたな
お前は片手片足が機械鎧
罪
動くんじゃないのよ
ウェディングドレス？
どんな見てくれになったって
ナイトも…
見たらどうなる
けど　そういうの嫌いなんだと思う
ちょっとずつだましだまし移動して
じゃ お買い物に行って来るから
先輩 まじだ
水谷やるじゃん
私は　あなたのことが嫌いだった　桜木先生
これらの本をまず読むことをお勧めします
毛先が大分ぼさぼさになってたけど
やった
ただ 嫌わないでほしい
かんぱーい
がんばれ　西浦ナイン
結があまりに一途なのでな 応援することにしたぞ
はっ　ネズミが三匹紀州に
不測の事態に備えて
栄純君 しつこい
だから　安心しろ　俺は絶対に夏歩を守る
ぼくも
中庭を挟んだ離れです
ここ  バイトで来たことある
どこで覚えてきた
しっかし　やっぱ雰囲気　悪いなうん
それで　お二人とも例のクインケは
そう　思ってたより早く済んだな
寒いし　帰ろうよ
誰か教えて
ほんと　よくわからないピッチャーなんだなぁ
覚えておけよ グリシャ
さて 諸君
この機を利用し
一気にウォール?マリアまで行けるかもしれないのか
手を取り合うことは悪いことではないわ
こんなミスぐらいじゃ　あたしの魅力は失われない
いや 最初から リバウンド狙いだ
健太　俺　励まされたよ
紅子ちゃんみたいな美人が快斗のこと好きだなんて
戻ったら　終わってしまう
確かにそういう説もありますけど
チームを犠牲にするつもりはありません
そうすれば黒いジンの練成も止まるし
湯音さんとおっしゃるのよ
よーやく追いついたぜ
本番は驚く暇もないぜ
おはようございます 海崎さん
怒ったりして
おい　聞いてるのか
今日恋人になった
そして 合奏当日
奴は必ずラクリマの家で過ごす
カウントに応じて 狙い球を絞る
激ヤセ参戦の噂やで
本当か嘘か分からないし
ワケわかんねぇ 気持ち悪っ
それじゃ 温泉だ
「SLAMDUNK」「ゴリ異変！」
まさか この期に及んで…
俺は 長福丸
吸っても害はないけれど
でも それがあまりにも不評で
見てみたいな  火星じゃ雪は降らないからさ
つまり…祖父は
朝比奈さんはごく普通の愛らしい萌えキャラで
肉も噛み切りやすいしの
ばれないわけないだろう
ところが…
痛てててっ
お願いがあるんだけどさ
頭ん中完全にバレーのことだけなんでしょ
獲物に似てくる狩人の話はたまにある
だいたい　てめえはサボり魔のくせに　おいしい場面は持っていきやがって
俺 裸とか…。
近くで見てもいい？
取り引きってわけか
何それ
おおっ　いたいた
ここまで苦戦するとは
もっと笑いながら走って
じゃあ　あの白い服を着たお姉ちゃんも？
確実に ハミルトンに迫りつつあります
ええ　そうですわ シロエ様は三日月同盟の恩人ですから
チームから逃げて あっちこっちで定住することなく練習
そういう問題じゃねぇんだよ
これはやりすぎなんじゃ…
わかったよ。 静かにしてろよ!
トスのボールのスピードが速いとか遅いとかじゃなく
みんな頑張ろうね
友人帳を奪って持って帰れば
倒せ 赤木
先輩に対して ついでに ものを頼むとは
さこ
大丈夫 お父さんがついてるんだから
なんという事でしょう！
もう動けないと思ったが まだだ
新太は日代さんをお願い
大人のやり方があるのよ
だって このまま追い出されたら 負けた気持ちするでしょう
もういいでしょう
あ　跳びました
あ～～もう うっとうしい
単純な格闘能力なら アニの方が ずっと手ごわかった
あんな地味なシュートより
慊人さんに怯えてきった由希君の心が 晴れ晴れとなってほしいということなのです
どうなってんだ
なりきりプレイじゃねえよ
集は…？
雛祭り　もう四月だぞ
常世の蟲
大したヤツだ
目をそらしたかったんだ
あんたはあの子に指一本触れちゃいないんだろ
何かつけられていないか 後で確認しておこう
逆に怖いわ　一周まわってキャップが怖い
あなたは　何もやらなくていいんだもの
お願い　だから
銃の発射光を狙え 武器を無力化しろ
それじゃあ 全然足りない
こんなことは初めてだ
ほら あそこだよ
どこまで性根の腐った人なんですか
これどう？
成宮だけじゃない そう言われるチームをみんなで作っていこう
アンジェラ　紹介するよ　こちら…
何か耀にも負けてるし マジショックなんですけど
ＡＫＢ？
お店の留守番？
お姉ちゃんですか
平門　もしかして　わざと
そういうことか　長門
黙ってろ　化物
とりあえずスバルの属性調べてみる
捕まれる
ダモクレスダウンで　石盤を破壊する
この経験を あなたたちは自分の宝物にしてください
あたし スポーツ推薦で青葉に入ったんだ
情けねー
探偵社と闘る気かえ
俺達はハルヒに駆り出されて　暇潰しに二人で図書館へ行ったはずだ
うわっ　広～い
初期は交感神経が興奮し　血圧が上昇する
守る
効果は年齢リセットだから
はい。
ケガが怖くねえのか
握手会 休んだっぽい。
いいさ　てめぇの荷物はてめぇで背負いな
全く もう
飛び降りることは可能ですか
それにシャルルは転校してきたばっかりで
ああ じゃあ おらのです。
考えなしの革命では　意味がない
いらなくなった鴉を餌にして捕まえようとしたが
南中銀だって
いかにこちらのペースに相手を引きずりこむか
このジャージのまま女子トイレ掃除してもいい
何で隠すの
貴様は少々お嬢にくっつき過ぎではないのか
C組のテーマは下克上だから　何でもありだよ
眉毛が生えそろったらな
じゃ　よろしく
何でもやる
“好き”じゃなく“愛してる”
ごめん。
この球を完成させ…
リードが大きくなった
やれやれ　すぐに飽きると思ったが
俺だけこの家戻って　俺だけみんなとメシ食って
違法妖精の取締機関？
あ…安部ちゃんコーヒーでいいか？ うん。
エンジェルきれい
正臣がいたらなぁ
私が好きなのはタイタスの娘ラヴィニア
腕立てやってるからですかね
邪魔だからな
そういう局面に手が導かれているからだ
待って　当ててやろう
あっちだ
ほらみっちゃん　とりあえずラーメン食べて落ち着きな
何かやりたいことはないのか
ほら ブランシュ家の
紅蓮の錬金術師
なぜ助けた？
よお　兄弟
面白い素材だ
働きます
炎龍の腕を飛ばしたという鉄の逸物
ほいよ
お生まれになった
時間は永遠で一瞬で
泉の打球は上げてしまえば外野を越す力はない
お前も　これからのことをよく考えておけ
アカツキちゃんたちは
マービン
見守って下さい。
今帰ってもムズムズして寝れないんだよ
そうですよ　ガツンガツンですよ
もう好きな人がいるみたいなんだ
それなのに邪魔しちゃ悪いべ。
まあ　本音のところはそういう事でしょうにゃ
まあいい　生き残りを連れてくるとするか
声はかけた
友達と負傷男性は残していけ
全然 …っていうか そんなお金ないし
大嘘つきくんにしては君 ずいぶん強いね
それはそれはすみません 私が異常で
ここは欲張らずにセンター方向へ きっちり はじき返すか
ドライヤー使おうよ
各自課題にしっかり取り組んで練習に望んでください
よかったね  すずにゃん  褒められたよ
いやホント 鈴鹿さんは悪くないんです。
もしもし
おっ？
今日はムチャすんな
ずっと 働きづめでは 体がもたないでしょう
パンダくん…　何言ってるの？
佐藤だって捕まってるかもしれねぇんだぞ
追討令を発してから　休みなく兵が集っておる
目は覚めましたか
優しい距離が見つかるよ　きっと
偽名も使わず　あれだけ派手に活躍してればさすがにな
おじいちゃんみたいに なれると思ってたんだけど…
待ってビッグニュースがあるんだって
お前さん 頭は確かか
図々しい編入生じゃのう
ただ…。   何ですか？
引き金の引けねえ俺をあざ笑う気か
珍しいですね
ああいえいえ。
そんな微妙な顔してんだよ
ずっと　ルチアの友人でいてくれるのなら
なんだか　あちこち ボロボロで汚れてるし
ダメ　もう　これ以上は
今回の私は…
止める方法は一つだけ 分かるな
嘘つき 嘘つき
いないぞ
敵の銃だって奪えば立派な武器になるんだから
トップの位置を崩すな
すいません　また調子が
札が全然違う二方向に
まあ　ちょっとなあ
力ナンの村の者か
とんでもない
そうだ　全宇宙の全てがお前のものに
完全に使えなくなりました
背中と言えば　その人背中に蜘蛛の刺青入れてるらしいですよ
けど　なんつーか
園原さん…
一緒に捜してくれない？
１年生の降谷君には厳しい要求かもしれないけど
２人の声が重なるところがいいんだよね
じゃあ　とりあえずうちらは始めてるね
あッ　榛名さんはなくすかな
やっぱりあの人が一枚かんでんのか…
人生は変わるだろうか
生理的に　いや
オブジェクトがあれば十分だろ
それじゃ 直接的すぎるよ!
その節は…
ワムーラ
借金も返せないし　変態って言われるし
お前いつもそんなこと言ってて飽きない
さあ　狙ったものを壊せるとかそんなあたりでしょう
りょ 了解
観布子市の連続通り魔事件の被害者数は7人
勝手に殺すな…
結局 その１点が決勝点となり
でも　次はこんなもんじゃありません
もしもし ね
4人乗りなんかしやがって
自分のわがままで
ところが　軍事用語やプログラム言語は　今でも英語を基準にしている場合が多い
さぁ やってくれよ
一方 大学日本一のチーム 深体大から
うッ　うん
わざと戦死者を出してるとしか  思えない戦い方をしてた
まあ　るりちゃんが気にすることなんて無いわよ
なぜ話してくれるの
ウニ135匹ウニ136匹…。
じゃ 昔の2D映画でも
俺の知っている長門はどこへ行ってしまったんだ
この流れ  まずいな
次々とショットを決められ 窮地に立つ湘北
申し訳ありません　少々お待ちを
陛下が異教徒に手心を加えることはない
自分から消えないんなら　私が殺してあげる
追って来たのか 巻物は
面倒くさいね 本当に
もう　そんなこと言ってないでしょ
おいおい　俺が引っ張ってきた仕事だぜ
マデューカスさん　すぐに潜航してください
思い出した　あの目の男が誰かを
照島 ラスト
拳が当たってねー
じゃ　俺のこのカードと…
お財布からお金取ったり
この世界で一日過ぎる度に
それより　浅沼ちゃん
火鉢殿　迷子とは情けない
イライラ　イライラ…
ああ　じゃあ改めて
頼むのパンダ君だけでしょう
しくしくしく…
チームは3回戦で　あえなく敗退
すごいでしょー
一瞬たりとも隙を見せるな
この野球バカが 行くなら勝手に行けよ
利央もよ　一般で美丞受けるとか言って
将軍の横で私も何度も見ているが あれは
ホントにテレビか？
知ってるぞ
バルバッドでの大きな収穫のようにですか
何が起こった 探索チーム
組織末端の売人たちは知ってるけど
ねぇねぇ
いや　いい感じだね
僕の命令は兄の命令と思うがいい
場所は
証拠はあります
本当にもう一度行くのかい
もう認めざるを得なくなった
私 許せない
あの２人を 止められるわけがない
くそ
そりゃ知らないけど
３０％程度の戦力は失うでしょう
「ヒノメ」　何だそりゃ　お宝の名前だってか
そう 行ってらっしゃい
３番ベッドの赤津和夫さんを外科病棟に移動
嘘　嘘でしょう
お前はどうなんだ？種市浩一。 闘ってるのか？
我が名を知ってなお戦いを挑むか
花礫君はこれから外でいっぱいのことがあって
また次のキャンブルよ
毛氈です
しかも飴舐めてるし
「かき氷と天ぷらは食べ合わせが 悪いので 一緒に食べちゃ…」
お安い御用です　姉御
祝い酒だ
ランナー ３塁を蹴った
マーズ・グラミーでも あたしが完璧にパフォーマンスしてあげる
芸術は　爆発～！
どう見ればそう見えるんだ
当然だ ここで弱気になるような投手が
そして　恋に落ちた
薬師との試合 シミュレーションしてるのか
私訴えられないもの恐怖症で
任せるわ
ただ彼に私と同じ能力があるかどうかは疑問です
うん おばあさんに教わったおまじないであんな事が起こるなんて...
このところ　曇りが続いてましたからね
エッロすぎで　一発抜いただけじゃ　治まれねぇって
金を呑むっぽいぞ
私を…　いろんな色の世界に連れていってくれる 小鳥遊び
あれ 西村君は？
やる
友達になりたかったの？
まーねー
あと一歩でしたね
詳しいことは今晩ＬＩMＥします
何も見えない!!
たく… 捕るほうの身にもなれ
いや　あの…
いいね
教団の目撃情報　集まって来ましたね
錬金術がなくても  みんながいるって
面白いのが来てるぜ
急ぐぞ　兄弟
嫌なのを思い出しちゃったな
どうでもいいだろ　んなことは
って…
栗原ちゃんは リアルタイムで聴いた事がねえから
すべてを終わらせるぞ
桜木君も頑張ってね
「社会のはみ出し者」　このフレーズに酔っているだけだ　俺は
左手は
僕もです
火憐ちゃんや月火ちゃんのファイヤーシスターズの活動だって何のことはない
こいつらを叩きのめすのにはまとまった額が要る
ニック司祭
電磁石なんてどうすんだ？
あの者でなければ
何があったの
予定は狂ったが「一坪の海岸線」も奴らから頂こう
隙があったら　いってええぞ
あの つんつん頭が
おい　見ろよ　うじゃうじゃいるぜ
だめなの
それは把握できないほど大量の現金を持っている者です
ハーイ！今年度のミス·カントリー·サイドのクィーンは
まったくひどい有様です
新太　本当に？
まずい 障子と襖 貼り直さないと
それは…。
親父さんとの話 どうやった
まあね
戦え　自分のために
ユピーにとっての２人は そうではない
そうか　今まで意地悪して悪かったな
はい お姉ちゃんに 一人一芸って言われてたので
次回　「俺達に女はいらない」
不覚 抜かったわ
だから お前は ほっとけないんだ
とっとと帰れ
世の中うまくいかないことだらけだーとも
杜の都仙台に
私の行動　全ては正義のためだ
火事
彼氏の話する時
安部ちゃん 安部ちゃん！   来て 来て！
年　明けたみたい
蜜月殿も濡れてしまいましたか
鉛色にくすんでいるとしても
こんな小さい頃にこんな素敵な恋をしてただなんて
さすが固法先輩
この前の台風では 一晩中テントを外で支え…
ゾルディック
わしが必ず正体を明かしてみせますのじゃ
別に まねして  家出してきたわけじゃない
海面に突っ込む艦攻を見ました
やみくもにバット振ったところで自己満足でしかねえからな
駄目ですわ　楽様　そんな所触っては
そりゃまた…
雅美　手首切ったって　今病院だって　家の人が
JJにまた負けたんだぞ
まるでおとぎ話だな
見てみる？ 見てみる？
どうも　ご主人さん
契約書の束 友人帳
現実を生きる多くの人々と同様に「苔を生やさぬために」縫いぐるみの皮を被ったことになる
まだあるのね
だからいいな！
言え　あと何機いる
ナイスプレーだぜ 赤木君
気に食わないって態度ってさあ
分ってます
間違いねえ
ジミ　正統な後継者よ
打ってもファールにしかならないインコースの球でカウントを稼ぎ
アンジェラ君こそが 僕の天使だった
そんなことは どうでもいい
今口に出す言葉は大丈夫かじゃない
心が折られてしもうた
お前なら 絶対 俺みたいに強くなるぜ
自分や同族のみの価値観で生きていくんも
しょうのない奴だ
早人
集は来る？
い…いや　何でもない
全然 似てないよ
なぜあのようなゴミが王を名乗るのだ
「周りだけでいい」って　高宮の指示だ！
やっぱ人助けなんてするもんじゃないな
何ですか　それ
これ北本んちの方だな
この時間　あいつがいるのは部室だ
ふん！　向こうがあいている
今嬉しくてたまんねぇんだろうな
今年から男子向けの学科が増えてほぼ男子校
ただの実験ですよ
く…薬くれ
何かもう疲れちゃった
ボクも昔そう思ったよ
やつは それを知ってるのか
そう　良かった
この１か月が大切だぞ 桜木
鴻巣はザイルを使って侵入し 海藤を追いかけて刺す
平日も夜６時には切り上げて寄り道せずに…。
やたら撃つと正確な位置を見つけられ　攻撃されることを知っているのだ
このままやと　世界が緑に染まるで
せっかく今まで 一生懸命勉強してきたのに もったいないじゃない
って誰が
難しい関係なのね
ほ…本当に？
今回のプログラムだって　僕には物語が浮かび上がって見えたんだ
これは　贅沢品ではありません
勝利への執念ととるか
汝らを憎むことはないだろう
逃げろ
ブルー　熱いなら フゥー　フゥー　しようか
ミサンガ切れたし。
どこまで来たかな
前任の同居人には　ちょっと出でいってもらっただけですの
私だって　悲しいと思っている
あっ　いえ
立派に先生してやがる
そうだ　ケツまくってしっぽ巻いて逃げちまえ
ただひたすら飛ばすんだ
放せ 放せ
帰ってくるなって…
それでまたウジウジとうぜぇこと考えてんだろ　愚鈍女
日本に出現した特異ケースと接触しやすい
聞いたほうがいいんですか
今だってその考えに変わりはねぇけど
せっかく速いカウントで追い込んだのに
人間のくせに妖ものの上に立つつもりか
おっしゃ　勝負はこれから
カタガキくんといたって  この子幸せになれないから
もちろん我輩は怨那（おんな）が憎い
嘘 なんで
別に　俺には関係ない
またバイトでね
どうする？
ああいうやつと手を組んでいると思われることだけは
あすか先輩　やめないですよね
いや　そんな…
あと20秒！
元気か？ うん。
つまり６月をそれぞれ暗示している
でも 実際 しゃべったりしてみるとさ
その昔 ラピュタ人だけが結晶にする業をもっていたときいたがなぁ
形相を獲得したイデア
どうだった？ 追試
思いっきり暴れてこい！
や　やめろって　そこ
つまりだ大ヒットとはいかないが―
教師になって 初めて担任になったので
すっごく 足がお速いんですって
あとは　私たちに任せて
第３試合はハンゾー氏とポックル氏
パルス 逆流!!　せき止められません！
まあ 澪も相手がムギだと なかなかな…
何そのレッテル
乙坂か
あとは我々に任せて　どうぞゆっくりお休みになられてください
「ぐぅ」？
色々勉強してるんですよ
会議の決定を覆すなんてことはできませんよね？
やれた…
近い店　どこだっけ
少し早いが もう 後がない
やっぱり…。
木暮の野郎 昔のことを べらべら しゃべりやがって
べジータよ、界王だ
わかってるのか!?
いいや ストライクなんだよ
美偉
ったく　やなやつだな　お前って
誰だろ
ねぇ　時間もまだあるし
念じろ　「足元よ　壊れろ」と
うっせぇ
通知書が2通あります
たかが部活だろ
お互い根性いるよね
その１球の意味を知る
その上　犯人が平気な顔をして目の前に立っていたら
他の連中は修学旅行中だからよ
はい  どうぞ
南無阿彌陀仏
さっ 行くべ！こっちや こっちや。
あぁ　そうさ　俺もその一人
さあ　３回の裏
やられたか
見事　2回戦を突破したものの
って　おい！待て　こら！
さすがはルイ大臣子飼いのロットウルム
や　やべーよ仗助
保留ですって
ああ　湯音の字を使って見たんだ
ダメだ　びくともしない
もういらしてたんですか
ツェズゲラは　慎重な男だ
一度　支部に戻らないといけませんわね
なんだか最近夢見が悪くて
これで俺は もっとうまくなれる もっと強くなれる！
造りたいものと　確かめたいことがあるんだ
ああ あれ？
私がココ
リズムっていうか   滑舌が やばいんだよ。
うちの親　本気でサンタの演出してたから
アンテナはちゃんと刺さってんのに
事件はこの後に起こる
駒野が作ってくれたこのオーターでいいんじゃないかな
泥棒がそんな礼儀正しいわきゃないよ
「おやじ」って言え
攻めようぜ！
電気 消しますよ
何を喋り何を遣らかそうとお咎め無し
も　もういい　今日子のパジャマショーはこれで終了です
国境付近で小競り合いが絶えねぇし
妖怪を見るときは肉眼で見るより見えやすいんだ
シェパード　ワン
違うよ。
左下段内側に変えてみたんだ
ミギーだって仲間たちの成長ぶりに興味があるんだろ
見取り図を描いてくれ
でも　でもでもでも
しかもなんつーか…
チノたちが楽しんでるようにと祈っておくか
言うなって…
ニシキ君 喰種なの
いえ テーピングしてれば 特に
シェリーさん？
今度は絶対 一緒に見ようね
「十二支ん」の良心　脱会長派も認める常識人
ああ　彼女が帰ってくるまでよろしくって
だ　その条件って
あんなにムキになるなんて
知らされていなかったことがあったという意味
あなたずうっと握り締めるんだもの
あ いや えっと…
くそぉ
何だ　あいつら
うん 家で一晩寝たらよくなったみたい
ライナー　さっきはすまなかった
ヒデだって知らないじゃんか
貴様　へらへら笑ってる暇があった…
なして 黙ってたんですか!?
で でも皆さん とても喜んでました
疑うみたいで悪いけど
今日は休みじゃん
よう　元気そうじゃん　旦那
香奈さんもかわいくなりましたよ
なんでおでのいるとこ分かんの
稲城実業 一気に突き放すか
さあ いこう
二つ目は　あなたの守るべきこの扉から　決して離れてはいけないこと
じゃあ よろしく頼むぜ
ここからもっと上げていってくれよ
そんなはずはないだろう
お前だけはこっちだ リヴァイ
私の気持ちも　周りの皆の気持ちも
ええ　惜しいことをしました
もしかして私のこと…
そうだ そのブレインなんちゃらってゲーム
大地さん
何事もやる前に諦めちゃうのは
あたりまえじゃん　雨が降りゃ海くらいできるよ
現在はそれも75%の金に純金をコーティングしたものです
あなたもすぐに出国したほうがいいぞ
単純計算でいくなら１００％勝ち目がないのかもしれん
下手でもいい不完全でもいい
あなた 何を考えているの？
ついに行われたキャロル＆チューズデイのファーストライブ
あたしが代わりに歌ってあげる
だから嬉しかったですよ
早く医者に診てもらってください
問題はラスト
担々めェーん
湯音さん 何してるの ちょっと
じゃ 回ってねえのは？
押したんだろ
こいつも確かな筋の情報でね
we interested in
注意したって　どうせ聞かないし
水着はココにあるのよ
私たちは全員漫画研究会に属しているわけではありません
仲いいね
とにかく 思いきって腕を振ってこい
露伴先生　鬼気迫る表情で仕事をしてるなあ
いいえ　それどころか　もっと大胆な水着でそんなことやあまっさえ
やんないと駄目？
いいや どっちでもないね
この線香落ちなかったら　私の勝ち
何かが見つかって
こんばんは～。
すぐに窒息死寸前なんてひどすぎるよ
全員　校庭へ出なさい
こいつ塁に出すとマジめんどくせえ
母と子
そんなことないですよ
陸路をアフガニスタンを経てパキスタンからインドに入り
ネオン　ネオンだ
でも 透君は
咲ちゃんじゃないか
まぁ しょうがねえか
駄目だな　階段は使えない
その先には何も見えないから？
それも言えない。
午前８時半に正宗さんのタクシーで 世田谷を出発。
ああ そっちは任せる
やっほー
あんな状態では
キャーッ　豚よ！
やつらは明日にも　この家を調べに来るぞーっ
すげー
今の歌を聞いて  本気なのが伝わってきたわ
あ～ハッハッハッハッ…やっちまった。
ここまでは予定通りだろうが
羽佐間君　ブルーでよろしく
まぁね
彼は　気が弱かった
何がしたい
やなこった なんでオメーと一緒に
それが北の掟
君は 学校行ってないの
な　ない
一体…　どこから来た？
ヒッキー　写真撮って　写真
その一方で事態の真相を示唆していたのよ
連想が当たっていたら　気をつけなきゃいけないことだからな
東京から！ なあ 春ちゃん！
本人同士なんか どうでもいい！
戻って来ちゃったよ　オレ　言うこととやることが違うウソつきだからよ
両翼の騎兵が絶対に勝利せねばならぬ点だ
こちら　最初の現場です
隆彦さん そこにいるの
仲間にするかどうかはその後だね
おっと　お持ちだぜ
「純粋な鹿爪」あげないですからね
ここに来て思い切りのいい取り　部長
幸助なら僕の頭の中覗けるでしょう
あっ　来た！美果子先輩ー！
しかも　はっきりとは分からねぇが…
バカね
いや 今のは…
いかがです
その読みが甘かったからだ
体が…
集にだけ教えてあげる
もうこんな時間
文房具なら　恐れることはねえ
おら さっさと帰らんか 小僧！
今後は年内に校庭にプレハブ校舎を建設し
ユミルだってライナーたちに従わないと殺されるの
来るか来ないかで攻略の進行度も分かる
減点という魔の手は  いつも隣に寄り添っているのだよ
大総統から聞いたわ
じゃあ　私は宿で待機してますんで
え　いや　それが実は
ばれたかー
こ…この狡猾な狐め
玄武書房から参りました　馬締光也と申します
でも楽しそう
総員 立体機動でとどめを刺せ！
被弾したのはBad workだけど
あれだけ フルスイングされると キャッチャーは嫌だろうな
私は…決めたの
お前の真に望むものはなんだ
かわいそうに…
オレは多分あんたとあいつは仲良くなれると思うぞ
誰が天才だ
一時間経っても見つけられなかったメェ
はい 店舗情報が見たいんで
な…永井
あなたは大地人と ちゃんと話をした事があるのですか
いや この前はその…
お願いですから！　どうか…
浮き上がる事すらできません>
吹き矢
東京か！
宗介　伏せろ
だから 住所まで調べてうちにやってきた
シリーズ5位通過　ピチット・チュラノン
地元の友達とか 後輩からよぐねえ噂 聞くんだ。
ホント心配性なんだから
いろいろ持ち込み甲斐がありそうだし
まだ　こんなにいんのかよ
夢の舞台まで あと アウト１つ
館長が眠らされてトイレに
お姉ちゃ～ん そろそろ時間だよ
やってくれるじゃん
時間をかけて　じっくり育てるべきだよ
どんだけ打っても どんだけ投げても
ガツンと断ってやったぜ
う～ん　おいしい！
パートナーは元気？
だって　せっかく…
我が心に赤々と燃える正義の焔のことなり
今年は俺のために頑張ってくれてんのに
この陣に入った妖怪なら その間だけその姿を見ることができるの
外国でいい友達いなかったっしょ　瀬尾君
わかった あとでメールする
二学期早々　モヤモヤする
そんな風に言われたことないから
お前は思ってるより有名だぞ
お見事　どうして分かった？
あなた自身にそのつもりがなくても
ティアちゃんと一緒に…
300円もあれば大体のメニュー食べられますし
大きなお世話だ
一緒に登校する約束をしていたもので
うっせーな
大人には会いたくないというので
アメリカに 行こうと思っています
こちらこそ
貴様 人の子だな
流川に抜かれんな
春 いい加減しないと縁を切るぞ
いいな 誰よりも早く秘密を手に入れるのだ
シャワーから上がったら　いただくわ
次に佐倉
ええ　それでは試してみます
年月は石の建物ですら風化させる
嫌いですな 何が
俺を この俺を追放するだと
とても　かわいかったんですけどねえ
ね　佐天さん
てめえ　何しやがった
やめでよ！
まあ　焦ることもない　ゆっくり考えろ
ほかの親族もそんな祖父から離れて行った
その男の毒に気をつけろ
さっき領内での交易租税の免除を受けた
もしかして…
国を挙げて　それを行えば
悪いけど 今日は対戦しに来たんじゃないし
ありがとうございました。
悪魔が書かせた書は滅ぼさねばならぬ
この世界は　僕たちにつらく当たる
五航戦の意地を見せて
こんにちは　お客さま
道草を楽しめ
落ち込まないで
あの　２人で作ってますけど…
ありがとう　か
はーさん 心配性も度が過ぎると禿ちゃうよ
そういうのはうちでやりなさい。
生憎　僕は宿題もない春休みに　わざわざ自主的に勉強するほど
リンと協力して　わざとスカーの注意を引き付ける
こ…こひな
私も連れてってくれ
よせ　味方に当たる
ただ　その子の姿をひと目だけでも見たい
日常風景が撮りたいので
まるで野球を覚えたばかりの子供のようだな
つい先ほど　北校舎4階で重大な災害が発生しました
不良だ
いや　行ける
じゃあ　よく見ててね
これでみんな回った？
お前が次に覚えるはずだった技だが
奴はどうやってケースを開けずに宝石を？
夏歩の兄ちゃん動いた
俺の役目は クラヴィスの回収だけだ
大統領選も辞退し　政治家としての…
なんて嘘
私のせいかもしれないんです
適当に。
後ろ向いて。 後ろ。   後ろ！
僕はかつて大切な人を失った
ここは春菊様に任しときな
これなら　暗殺だって…
まさかとは思うけど
所詮　即座に切り捨てられる程度の小物だ
お前らこれから練習のときは　俺以外のキャッチャーと組め
もう少しでワクチンは完成するところだった
ヒマだから手伝ってあげよう
彼のライバルである仲間を用意しなかったってことだ
今年21です。
わらわはなんということを考えてしまったのだ
四の五の言うと  石炭にしちまうよ わかったね
皆　喜んでくれ
自分により有利な方法になる可能性があれば上出来なんだ
あきらめちゃ　ダメだよ
いやいや　こっち…
だけどこの前 すごい怒られたから…。
どういうつもりだ
な…なにぃ
ああ　やっぱりね
この辺にいいお店があるんだ…
あちこち力がよどんでますよ
そんなかっこ悪いやつに成り下がったなんてな
なぜお前がここにいる ラビット
結構 屈辱だもんな
また来るぞ 奴の攻撃は既に始まっていた
だが　別にそんな事はどうでもいい事だがな
何かあった?
よかった　あなたは生き残ったようね
ライナー・ブラウンだ　よろしくな
ええっ？それどういうことっすか
その想いに答えられるのは泉水さん
だからかもな
何で忘れていたんだろう
どういう事だ アキ
最初にカレンさんに会った時から
え　どうしよ　めぐねえ
そう でも前線でなくとも 後方で手伝える事はたくさんあります
来るでない
直前で完全に方向を変えやがった
大丈夫　プリンセスですもの
そんな　また　見せてください
その彼女が
とか言って　本当に我慢してんのはお前のほうだろ
盗一様
きっと玲が何とかしてくれるよ
十香　ごめんな　待ったか
俺も もう あまりよく覚えていない
本郷はあの劇場を下調べしていた
あの　私　ちょっとお手洗いに
十六歳の洸を　知ってしまった
見た目は子供のようですね
閉めたって意味ないだろ
お前はあのデカイやつと会話できないのか
じゃこの人の駐車場を探すの　手伝ってくれんない
いや 人間の姿になれる浴衣って
これを持ってさっさと出て行ってくれ
嘉味田君を疑ったあとに
押さないで　押さないでください
こんな美人をみんなで責めるなんてひどいじゃないの
残念　カーブが決まった時点で
そう 変なところで 突っ掛かったりしなければ…ね
センターラインを任せられるレギュラーが３人残ってるのは でかいよな
「スター千一夜」か？
前向きに捉えると　このタイミングでよかったとも言えるが
だから 大丈夫だと思うんだよね
よしよし　もう一勝
ショックすぎておかしくなったのか
最後の最後で自分のモノにしたな
きっと臆病だからだろう
逃げんじゃねえ
これからが 夏の本番だ
ふーん　常木先輩ってやっぱり人気があるんだね
アイザックさん
やめなって
あの警官のベレッタを念のため奪っといてよかったが
てこって言っときゃ　案外どいつも納得すんな
コニー　俺も行く
じゃ　刀使ってみてよ
あん時と今は違うでしょうよ。 何が!?
なんとなく判りました
とても素敵です
信用できないんだったら　どこでも調べてみたらいいだろ
それでは 歌ってもらおう
確かに 師匠がお姉様みたいなチュラカーギー見たら大変だよ きっと
いや  こいつとは今日でお別れだ
そうだ
ふぬけてて
はっ？　そんくらい唾つけとけ
構えくらいじゃあの投手は揺さぶれねってことか
早打ち　5号玉　スターマイン
一条君のにおい…
ちょっと１枚撮らせろい
立場上　ついて行かねばならない
私はムスカ大佐だ
次回　黒衣の騎士
お前はどうする
思わせる
じゃあ やっぱり 今日から…。
それは  まあ…
ちょっと… 大丈夫ですか？
ねぇねぇ　佐田王子
君たちはモビルスーツ発進後 コロニーの太陽側の港口に移動しなさい
じゃ 帰ります
１週間はまともに歩くこともできないよ
停滞しつづける作業
彼女はそれを大切な人に飲ませたことで 苦しんでるんだ
最期のおやじの顔を思い出して
32です。   32…。
戦いの鐘が…
いつか その紙が古びでもしたら 私が直してしんぜよう
さっきの写真
これで ランナーの判断が難しくなりますね
わあ すごい
そんなもんだろ　父親って
お前を殺す決定に変わりはない
迷いの霧が　行く手を惑わす
あれ？ ２人じゃなかったっけ？
我が部族より送られた金剛石の原石を所有している
機械とかマシーンとか 型にはめるみたいなこと言われると
十分に警戒して進みましょう
ちょっ　栄純！？
30種ぐらいは偽物と交換してある
ううん ごめん 嘘
次回　第10滑走
ネットとか　ネットとか
なんで　どうやって
子供のころから　見てたんで…
そして　地球との和平を結びたかった
さっきウニ丼積みに寄ったが 出てこねがった。
先にアメリカで公開するので　楽しみにしていたんです
いや　だって普通できるっしょ
ご飯あんの
アル　思い出してみろ
あ 分かりません
つまりだね　エルメス
さて　トゥラーンの王よ
パートって？
おっきい人だよねえ
皆 仲良くするように
生きて　償いを…
それもこれも
あれだけ腰を落とされちゃ そうそう抜けるもんじゃないぜ
えぇ　何　その目怖い　そんな目で見ないで!!
この子を涯に届けるの
それに 我々はいずれ招かれざる客となるはず
君はラピュタの正当な王位継承者 ルシータ王女だ
こっちは切羽詰まっている…
そりゃ 音楽室に来る暇ないよ…
だって 皆さんがお参りにしに来てくださるのですから
この試合 湘北を完璧に たたきのめす
これで 終わりよ！
はーい 散歩中だよ
クロスは とても 好奇心を かき立てる存在だった
一旦下がれ コニー
シンプルな思考になる分　コース限定いいかも
普通の細胞に化けてお前に助けてもらった時
やめろ　できる限りのことはする
排水路はどうやら　あの農家に続いている
更に 同点のランナーが
おおっ インテンショナルを取られた
その妖精…　そういうことか
何か 少し まずい気がする
いやー　今日でお嬢も16歳ですかぁ
何だろう　この感じ…
魔獣に当てたら  一発で浄化できるわ
たいしたことないね
食べ損ねた
お前の白い姿
夢で見たことは全て現実になる
みんなであのミスティアリスなスリーピー・ホロウの伝説を眺めつつ
ていうか　リックはどこ
そう思ったら　すごく怖くなった
先輩たちを 力でねじ伏せてやろうぜ
なぁ　怪しいハーブはもうやめたよ
そういえば　先生は 当時「鬼」と呼ばれていたとか
おや、ビルス様
そっくりだ…
そういうの命取りにならなきゃいいけど
ペガサスの死
大丈夫 電話して新聞とめてもらったから
ドラゴン隊 ブレス攻撃用意
最高速度はマッハ20
「人間が作った曲には　温かみがある」
そりゃまぁ　そうだが
はい　我々が勝ちました
言いたかったことはそれだけ
記憶を取り戻す　たった一つの手がかり
えっ
そうか　サンキュー
ジャンニ団長
さあ　試合再開
力で押し切りましたね
怜ちゃんは何する
え… なんて聞くつもり?
ヒルメス王子にはお前が付いているのは分かった
そんなの自分でもわかんねえよ
タイミングを合わせて
何を変えろっていうのよ
私も　みんなと一緒に戦いたい
ごめん怒った？ばばあ扱いして。
旦那 夏目の旦那
梟谷が木兎さんのワンマンチームじゃないことはわかった
組織の全貌は本人たちにすらわかっていないでしょう
私　太一のお母さん怖くてちょっと苦手だけど
保険証どこやったかな
待ってネロ それなら俺が行く
あら  気が利くじゃない
死体どころか影も残ってねえ
ぜひもう一度ハンター試験を受けてください
居場所を失った女の子と
おっしゃあ　これが東条
今日の予定はこの黒子がぱっち
ただ 今日子さんに我慢は似合わんと思うだけだよ
ならば
異教徒の屍を神にささげよ
本当に？会ってくれるの？
さすがだね ペンギンさん
体重や身長のデータとかもあった方がいいかもと思っただけです
いいから
抜け駆けはあかんな　ここはこのわい
夏目様 折りってお願いがある
奥さんいっそん…。
大切なものを失っても
なんだ　そうなんだ
ダメ　力入れない
火　止めなきゃ
慎重な采配だな
それは帝都のお知り合いで？
ええ～ 何で？
何か 失礼な事 言いましたか？
まるで　国民がみんなストレインになったみたいな
傘 持ってなかったの？
「ジャンケン」して勝たなきゃならないらしいな
どうした？
担当さんとどんなこと話すんですか
いやいやいやいや　まっさかー
すまん 少し内に入った
客が来るぜ　約束は守れよ
とりあえず　生６つと ジュース１つでいいです
周りの取り巻く環境によって有利か不利かの差は歴然だ
え リボンを失くした?
怒る？どうして
逆に向こうから近付いて来てくれるかもしれませんよ
疲れの見え始めた三井は
ど…どうして　いきなり吹っ飛んだわ
あ～
シンイチ なんだってこんなところに
ホントにごめんね
あんたたちと遊んでても　何かつまんなかったしさ
それにリボンも…その　新しいのをもらったしな
昼間一度会ってるだろう
私も本気で挑まなきゃ失礼だし
受験しても大丈夫だよ きっと
実は最近　体の調子がおかしいのです
くそっ！
フルスイング
ふう～参ったよ。 ずっと電話鳴りっぱなし。
けど　どうしてパンダくんの誕生日じゃなくて
レビ　ヨブ　ルツ　いいんだ　ありがとう
どういうことでしょう
さすがは三菱 まとめ方がうまい
第一おめえ土曜でねえか。
皆様が月まで飛べる量の爆弾が先頭と最後尾の車両に仕掛けられておりま～す
どうして背番号は20番までしかないのか
てか 川上の奴 あのまま逆転負けくらってたら
じいさん アレやるか
さて
きれいだな
あのね　隼人君に選挙に出てもらえないかって
８回裏 稲実の攻撃は ノーアウト ランナー１塁
止められるかな　ですって
全種類 全色持ってるんだけどさ コレクターだから
ホント 煤だらけですもんね
１２だよ
ああ けど 指輪が
その時　決定ボタンを押さずにカードを抜くの
紗羽の家お寺なんです
少し待ってくれない
ホント　ステキなウエディングドレスだったな
やっぱりだめだった
イエーイ　久しぶり買い物楽しい
どうでもいい所に強力な護符を貼ったりしている
惜しいな
でも　そういうのは　担当さんに任せれば
相変わらず 例の　危なっかしい同僚の件
何ガキに伸されてんだよ　使えねえ
何を思って　ここに来たの
あぁ　悪い　そういやお前初恋もまだなんだっけ
あさぎ　虫とか動物撮るのは好きだよね
そういう盛り上げって言えば
妹達を運用したレベル6への進化法
ここが俺の居場所だ
ぼ…ぼんぶ
あと　それは桜だろうが
知
失われた 俺たちのイヴが
あれって　夢だったのかな
そうか  じゃあ まだ返還はできないけど
クラレンス　聞こえる
ディフェンス 1本 止めるぞ
奇襲すれば勝機は十分にある
ぜーったい皆の前でしゃべるなよ
チームを引っ張るんじゃなかったっけ
今日の買い物 また今度にしてもらえますか？
ローマまでには奴らを皆殺しにして
福ちゃん 折木って頭良かったっけ
はい　次リカの番
じぇじぇじぇじぇじぇじぇじぇ…！
外野のノックを受けてもらうからな
いや なんか眠れなくて
多すぎる火は 何も生みやせん
年はとりたくないのう
お香ねえさんすっげぇそっくり
もう　太郎丸のせいで廊下が汚れちゃったんだぞ
まさに 投手の手本となるピッチングだな
ちょっと高めに浮いてんぞ
それなのに僕はウソをついてまで女の子と…
君のその弟　大切にしたまえよ
16年前か？
お父さん　おかえり…
本物の壺ならいくらぐらいすんの
仲良くなれていってるものだと思っていたので
自分は蟲奉行所のお勤めに参った月島仁兵衛と申します
そう　殺人鬼だよ
なんだか思い出しちゃった
今日が　ここ
せいぜい祈ってなさい
何のこのこカップル水入らずの昼食タイムについてきてんの
つか どこに隠してたんだよ
それに若くて気のいいお前は　ものを頼みやすいのだろう
あん？
約束　守ってくれたんですね
やめろって言ってるんだ…
や…優しい…　えっちゃん優しい…
私たちと過ごした　リゼンブールでの日々を
楽しかったです
確かに沢村はうちの大きな戦力ですし
いや　俺のは　これだよ
油断するなよ　相手は対亜人に特化した部隊だ
ちょっと待ちなって
あ お...おい
御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた
攻めるなら　敵勢力が分散してきた今しかない
つまんねえな
忙しいんじゃなかったの？ ペンギンさん
３番３番
私は別に
少しでもお兄ちゃんに
のらりくらりと　はぐらかしている
じゃあ 私トロンボーンに行ってくるね
やっと 陵南本来の型が戻ったな
シンジ君 出撃いいわね
じいさんの具合はどうだ
ここで決めておきたいよな
見返りは
高坂さんのトランペットは空に響いていた
単純にすごく上手だなと思って
そして　牽制すると見せかけて…
分刻みのスケジュールなんて初めて見た
あれからヒナミちゃんは トーカちゃんと一緒に暮らす事になり
人助けのだましなら まあ　ありでしょ
禊の障壁
ちょっと前髪 長くない？
まずはそいつと真剣にぶつからなきゃよ
本題ってさっきのパートナーって話
俺たちは俺たちだけじゃない
闇に紛れて　第二の関所を越えるのです
もし　私が審査員で
手を切るか？
ボクは騙さないだけ
私はその娘とやらに会ってもいないのに
こいつを本部に転送してくれ
ダウンしました
副市長　あんたの言うとおり　帝国のヤツら
危なかった とりあえずこれでいいとするか
お 覚えてた？
命は揺蕩うのように現れてはすぐに消えていく
本計画はレベル5を生み出す遺伝子配列パターンを解明し
チュー！　チュー！
「アッシュ」
すごく個性的だわ
酒々井監視官が起動した２丁のドミネーターが
２０世紀最後の魔球と言われた
堂々としてる。
うるせえよ　弱くて群れるばっかのやつらが
今は気にしてもしょうがないよ
そう 全て
続けることが大事なの
遅れて　すいませんね
速い球を投げようとして  逆に体が開いてる
違う
なら なんであの人はハルのことペットみたいに連れまわすの
みんな逃げろ　高校まで行くんや
もしかして　風邪
つながってるから
でも　隔壁を閉鎖しないと
恐竜です！ おじちゃん！
お母さんがデザインの会社やってて 昔からそういうことにうるさくて
ハンディキャップ暗殺大会を　開催してるの
必ず生きて還れ
よお　今日も見事にすっからかんよ
結 澤村くん来てるよ
あの野郎… 本当に生き返りやがった…
エラーが絡んだ失点だ 気にするな
杜王町　新名所　 「送電鉄塔に住む男」
とりあえず ケーキが食べたいです！
安心しろって　誰にも言ったりしねぇから
話を聞いてくれて　心から感謝するわ
出してくれたら手伝うよ
至近距離で撃たれましたね
スラッダー・ハニーサックル
比叡
ペンギンの種類を覚えてほしくて 作ったんですけどね
ビビってたりして
ディアナのほう…か
娘である君には見つけられるはずなんだ
てことは  姫は  あそこか
セイント・テールを捕まえるのは名探偵の俺だ！
なでてやっから～ 賢くしろ～
だけど　占いってヒントでしかないよ
何　ある程度は目的も果たせました
正直分からないんだよ。
将来が楽しみでありまする
おっ　おう
げっ マジで
だからほうっておけばいいと言ったのです
伏兵のせいで　何度も迂回を強いられたからな
湘北 ついに逆転
あの日も澪が 誰かに見られてる 気がするって怖がってたから…
ええ　三年生の皆さんは
次 どこ行こうか
だから　２番ゲートで待ち合わせしようって言ってんだよ
俺の故郷じゃ「来年の話をすると鬼が笑う」っつーんだよ
僕がなりたいのはヒーローでしたから
あんまりデートできなかったのは残念だったけど
ちょろちょろ対戦ごっこをしてんのに
そいつは ただの奴隷だ
いただきました
使命はひとつ　健康第イチ！
お前が塁に出てくれたら それだけでチームは勢いづく
って　寝てるし！
いいの
うちか陵南か
蟲奉行所を知る人たちが よ～く来てるっていう この女湯でね
見たかったな…
ジャイロか
どっちか選べ
高林くん 高林くん
3年前にアイドルを事故で亡くしているんです
仲良くなっていい辞書を作りたいんだ
じゃあ　プレーヤーの体が２１ｍだったら
何て奴だ 普通に歩くような感じで
プレーだけではなく 監督不在のチームを任された
でもそうなると問題がありますて
頭取って顔見せな
トリプルルッツ
この二人より経験が浅いのだ
えっ？ 和宮？
はいはい　目も手も離さねえよ
寒い 寒い
買っちまえよ　財布を落としたって嘘つけばバレねえよ
IBMは一日に1～2体が限度と言ったな
…ったく
どこの部も新入部員が入って 本格的に活動開始だな
これなら　第一志望何とかなりそうだ
着陸時の横風に注意をすること
よし　じゃあ早速ストレッチから始めよっか
構うかよ
全てを日常としてのみ込んでしまう
全ては見せかけだ
うん もうちょっとしたら学校に出てこられるみたい
この前　話したでしょう
やあ 藤真君に花形君 長谷川君だったね
わかった　俺が届けてやる
どーしてよォーッ
ちっす
オレだったらぜってー泣かせねぇし
分かれよ！
それを駆使して 結に落とされる
私は 地味な女でした
あの　あの…　デズ…　デズモンド
あれは 夢ではありません
だからって　負けるわけにはいかねえだろうが
あの…
瑠衣瀬先輩の家でですか
ちょっと
これで３アウト
もらえなかったっていうか 無理っていうか
西森とつけてもらいました
どうだ　俺は飛んでいるだろう
占いの小道具屋です
今はまだ子供の言うことかもしれませんけど　本気ですから
最初のうちはIBMに草むしりなどの単純作業をやらせていた
何で私の水着デビューはいつもこうなの
最後の 参加団体一言コメントのページを開いてね
何か風呂入ってるみてぇに温けぇ
打席に立つのは青道不動の４番　御幸
いざ　尋常に
選別の開始まで あと３日
だ　誰だあいつ
間に合わなくて謝られても  絶対許さないんだから
ギブギブ
落書きするのを手伝うハメになったんだ
ずいぶんと汚えマネしてくれるじゃねえか
誉なき竜は　もはや竜に非あらず」か
あのさ
飛べない鶏さ
こうなったからには
なぁ　ベルトルト
大丈夫だよ たま
僕だから判るんだ
ZETなんざもうどうでもいい
乙坂君　あたしはあなたの力になりたいんです
あんまりうまくないですね
はい　止めて
このままいける　理音
男
情熱的です　まりさん
まっ  それもいいけどね
なるほど　分かりました
なぜですわ　どうして皆さんがワタクシに料理をさせないとは
きっとまだ会えるって
どうしたんだろう 急に都内の主要校の資料が欲しいって
怖いか？
どうしたんです？
名古屋 高校総体 愛知県予選バスケットボール会場
絶対に帰るんだ
相談役 例の仕掛け作動させた方がよろしいんでは
あなたは誰もが知っているトップモデルなのに
クーラーあるぞ この部屋！
やっぱりできるだけ目立たない 校舎の隅の掲示板に張ると思います
いくら大きく引きのばしても　たかが知れてるでしょう？
効かんな
よし　行けッ
うん 行こう
わしの所におった３年　何も起こらんかった
あなたは私の生徒だから
俺のときと全然違う
でも嫌いだからといって
あと 勝手に名前つけるな！
君たちの人生の中で
第七薬学研究センター
子供だろうが老人だろうが　使えるものは使う
あれ？　比企谷？
今日は　特別なんですよ
私急いで行かなくちゃならないの　放してくれる
獣には獣の時間があるのだ
君のお母さんと過去に いろいろあったのは事実だ。
私の時計は年に０コンマ００１秒しか狂いません
そっちじゃあねーぞ　億泰
皆無事で良かった
お願いしま
私は魔王ダーマの子分役らしい
あの 「バード」というのは
幻の銀水晶は我々が必ず手に入れて見せる
陵南はあくまで 牧に仙道をぶつける作戦だ
来年　水野さんの東大合格に　かかってるわけですよね
僕もよく近所のおばちゃんにおもちゃにされる
バカな こいつは確かにあの椅子に座ってた
奴に追いつかれる前に 例の品物をゲットして身を隠す
みんな　どこにいるの
顔が見たい
早く早く
この家だけセキュリティーがつぶされてた
かのんはもって後数日
積極的にサポートさせて頂きます
触れずに
どうしていけばいいんだろう
噂だけの存在だと思ってた
入ってないよ　真響のファンクラブなんか…
これはエースナンバーを背負ったお前にしかできない仕事だ
一体どんなお楽しみがくるんでしょうかね　楽しみですね
加速は僕の力だ
今はこれで幸せだよ
私を売ろうとしたのに
相談も減ってる
させねえよ
以下は省略しますが
気負いすぎだろ
「ニャンペローなの柄が悪かった」と
下の句までちゃんと聞くまでが試合
はしごしてもいい...
「完璧に勝つ」だろ　ゴン
ステージは10分押しだけど
私このままじゃ空っぽになっちゃうの
姫はご無事なのか
あーあ　私が学級委員だったらよかったのに
下校イベントはこなしたが 進みは遅い
お母さん？
「つき」と「つく」は私も得意だよ
怖いんです
その一球に その一歩に そして その一振りに
たった１週間で　こいつ
オリヴィエ・オドラン
自分の中の愛に
何だ　なら安心だな
そのうちよ ウニが お金に見えてきてよ
布巾をかぶるための頭だから
一方　ミテネ連邦のＮＧＬでも異変は起きており
この妖怪を試したくて わざと
ここまで
あら　そう
あっ　分かった
もう　悪いことはしない？
所詮は 中学レベルですから
ではな
そこのクロワッサンと一緒に食べると　美味しいですよ
やるじゃん 沢村
橋から落ちちゃう
お母さんを傷つけて
そんなバカな
確かってお前
あのコースに当たり前に投げられるのもこの投手の強み
怖かったよ～
以後封鎖
ねつぼう…
依頼されて蟲退治してるって話もあるけど
デス・バイ・ピアーシング
どうした？アキちゃん。
何らかのはずみで　それを自覚しない限りは
どうします
ほら 常勤パンダさんが 転勤しちゃったでしょ
白井さんの打ち消すいて逃げ出した後も
人間の言葉がそれだけ分かるのに
その存在を危惧する理由
この悔しさを 胸に刻みつけておくんや
バカ　さっさと連絡寄越せ
内部はかなり広いゾーンになっているのですが
血を失い過ぎた　もはや再生もできぬ　変形もできぬ
湘北が ここで負けるようなチームなら
僕らのために行ってくれ
私絶対にお断りですの
ウェイトレスさん
一緒にいろんな世界を見るんだ
ああ　お前か
あの程度の水のハンデは　何とかなるんじゃ…
ボディータッチは禁止で～す
爆弾は　おそらく　本物だ
皆見て　伸君と愛美ちゃんだよ
人形だと言い張るなら証拠を見せてくれ
で 何でニャンコ先生が？
